ئۆە. بەیانیت باش، دانیەل-سان.
بەیانی باش.
بەخێر هاتیت بۆ دۆجۆی خێزانی مییاگی. بە دڵتە؟
ئەمە ڕەبەق شتێکی هەیە.
ئەم هەموو کەسە کێن؟
هەموو باپیرانی مییاگی.
جا ئەوە کێیە؟
ئەە، ئەوە مامۆستا مییاگی شیمپۆیە.
یەکەم کەس بوو مییاگی کاراتەی هێنا بۆ ئۆکیناوا.
وەک هەموو مییاگییەک،
مامۆستا شیمپۆ ڕاوچی بوو.
حەزی لە ماسیگرتن بوو.
حەزی لە ساکێ بوو.
ڕۆژێک، باوەی بەهێز،
تیشکی خۆری بەهێز، ساکێی بەهێز،
بەڵام هیچ ماسییەک نەبوو.
مامۆستا شیمپۆ خەوی لێکەوت
لە کەناراوەکانی ئۆکیناوا،
لە کەناراوەکانی چین بەئاگا هاتەوە.
خێزانی هان پێشوازییان لێکرد،
هونەری کۆنگ فویان فێرکرد.
کاتێک مامۆستا گەڕایەوە بۆ ئۆکیناوا،
کاراتەی مییاگی لەدایک بوو.
دوو کلتوور، دوو هونەری جەنگی.
دو لق، یەک دار.
پەیوەندییەک کە هان و مییاگیی
تا ئێستاش پێکەوە دەبەستێتەوە.
واو، واو، واو، واو.
[بە زمانی مانداری] مامۆستا هان! مامۆستا هان!
پزیشکەکە دێت.
ڕێگری لێ بگرە. بڕۆ.
لی بانگە!
پزیشکەکە! لی، پزیشکەکە!
پزیشکەکە!
بەخێر بێن بۆ ئەکادیمیای هان.
دەتەوێت کۆنگ فوو فێر ببیت؟
هەرگیز درەنگ نییە بۆ دەستپێکردن
تەنانەت بۆ ژنێکی بەتەمەنیش.
دەستپێدەکەین بە چاکەت لەبەرکردن - چاکەت داکردن.
چاکەت داکەنە، چاکەت لەبەر بکە.
دەزانم پێی گوتووی ڕێگریم لێ بکەیت.
من هیچ شتێکی لەو شێوەیەم نەکرد.
ئەو داوای کرد. بەغەمی من مەبە.
بڕۆ!
کوڕەکەم لە کوێیە؟
چای؟
من بۆ چای لێرە نییە‌م.
لی لەکوێیە؟
کۆنگ فو وزە بەخشە...
مامە،
لەگەڵ تەواوی ڕێزما.
من پێشتر کورێکیم لەدەستدا لەپێناو "ڕێچکەکەت"دا.
ئامادە نیپم دانەیەکی تریش لەدەست بدەم.
تێدەگەم.
من ئەزانم لی چەندە گرنگە بۆت...
بەڵام ناهێڵم تووشی مەترسی ببێت.
هەردووکمان هاوڕاین.
تەنها ئەگەر ببینی
کۆنگ فو چۆن یارمەتی دەدات -
هەموو جارێک کە ژیان خستمییە خوارەوە،
کۆنگ فو یارمەتیم دا کە ڕێگای خۆم
بۆ ڕێچکەی ڕاست بدۆزمەوە.
ئەمە بۆ تۆیە.
ئەمە چییە؟
پۆستێکی نوێم وەگرتووە -
- لە نەخۆشخانەیەک لە نیویۆرک.
نیویۆرک؟
ئەمە دەرفەتێکە بۆ سەرلەنوێ دەستپێکردنەوە بۆ هەردووکمان.
بۆچی دوو کڵاو؟
بۆ ئەوەی یەکێکیان بدەیت بە لی...
...کاتێک بوێری ئەوە پەیدا دەکات
کە لە پشت شاشەکەتەوە بێتە دەرەوە.
شاو لی، شەو لە نانخواردندا دەتبینمەوە.
زۆر ژیرانەیە.
دایکیشت.
[Li huffs]
W
[مۆسیقایەکی مەلوول لێدەدات]
بڕیارت بوو هەر داوای ئەوەشم لێ بکەیت؟
ئەها، لەوێیت.
ببوورە.
شاو لی، ئایا پێتان خۆشە
بچن بۆ نیویۆرک؟
نەخێر دایکە، ژیانی ئێمە لێرەیە.
جا تا چ کاتێک منت بە نهێنی
لە لای خۆت دەهێشتەوە؟
کامیان لە ئێمە نهێنی دەشارێتەوە؟
من ڕاهێنانم دەکرد، شەڕم نەدەکرد.
ڕاهێنان بە توندوتیژی بکەیت،
توندوتیژیشت دەستدەکەوێتەوە.
پێویستە پێش هەموو کەسێک تۆ ئەمە بزانیت.
شاو لی، زۆر شتی تریش
لە نیویۆرک بۆ تۆ دەبن.
بۆچی بە ئینگلیزی قسە دەكەیت، دایە؟
شارێکی نوێ، زمانێکی نوێ.
و دەتوانیت هەموو ئەم شۆڕتانە لێرە بەجێبهێڵیت.
هەی! دەتوانم دەستکێشەکانت ببەم؟
گرنگ نییە.
[گۆرانی "ماڵەوە" لێدەدات]
♪ خۆشەویستم، نابرێتەوە بۆ ماڵەوە؟ ♪
♪ لەو شوێنەی کە جاران دەچووم لەرزی دەخەیتە گیانمەوە ♪
♪ ناوی من بخە سەر لێوەکانت ♪
♪ کاتێک هەستەکانم دەخەمە خوارەوە ♪
♪ خۆشەویستم، نابرێتەوە بۆ ماڵەوە؟ ♪
[قۆچانی ئۆتۆمبێل لێدەدەن]
♪ بەڵێ، نابرێیتەوە ♪
♪ ئۆهـ-ئۆهـ، ئۆهـ-ئۆهـ-ئۆهـ ♪
[زەنگۆڵی پاسکیل لێدەدات]
♪ پێم بڵێ، دایکت دەزانێت؟ ♪
♪ وەکو دواوەی ئۆتۆمبێلەکەم لە رۆژێکی خۆرەتاودا ♪
♪ تۆ ئەو گۆرانییەی سەر ڕادیۆیەتی
کە هەرگیز گوێی لێناگرم ♪
♪ تۆ ئەو وشانەی ناو گیانمی
کە دەمەوێت بیانڵێم ♪
♪ کە دەمەوێت بیانڵێم ♪
♪ ناکەی پێم بڵێی؟ ♪
♪ من نابەیتەوە ماڵەوە؟ ♪
♪ لەو شوێنەی جاران دەچووم لەشم گێژەڵووکە دروست دەکات ♪
[گۆرانییەکە کپ دەبێتەوە]
[هەناسەساردیکردن] کارتۆنەکان گەیشتن.
ئۆهـ. جوانە.
[هەناسەساردیکردن]
[دکتۆر فۆنگ هەناسە سارد دەداتەوە]
بڕۆ ژوورەکەت سەیر بکە.
[پەرپی قۆچەقی ئۆتۆمبێل،
دەنگی سیڕن لە دوورەوە]
- [لی] هێی، دایکە.
- ههم؟
هەوڵ دەدەم شتێک بۆ نانی ئێوارە بدۆزمەوە، باشە؟
پێموایە دوکانێکی پیتزام بینی
لە گۆشەی کۆڵانەکە.
- کەواتە زۆر دوور مەچۆ.
- بەدلنیاوە.
و ئاگاداری خۆت ببە.
هەمیشە ئاگادارم.
[گۆرانی "تیک-تیک" لێدەدات]
♪ هەرگیز نەمدەزانی ژیان دەبێتە خولگەیەکی گەورە ♪
♪ هەمیشە دەبێت کەمێک فرتوفێڵباز بیت ♪
♪ جێگام هەیە بۆ پێشکەوتن لەگەڵ سەماکەدا
ڕتمەکە خێراتر دەکەم ♪
♪ تیک-تیک-تیکەر ♪
♪ بۆچی خەڵک دەبێت خراپتر بێت؟
شتەکان پاکتر بکەنەوە ♪
♪ کار لەسەر ڕەفتار بکە
دەست بگەیەنە بە ئاسمان، خەونبین بە ♪
♪ ژیان تۆزێک شیرینتر دەبێت ♪
♪ کاتێک ڕۆژەکە دێت
کاتێک لە کۆتاییدا دەبینیت ♪
[زەنگی دەرگا لێدەدات]
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئۆھ، بەڵێ.
ئایا ئێوە هتانە، ئەهم،
وەک قەراغێکی پڕکراو؟
[گاڵتەپێکردن، چرپەوربوون]
[شەف] نەخێر، قەراغی پڕکراومان نییە.
بەڵام دەزانی چی؟
پێموایە دەتوانم یارمەتیت بدەم.
پێویستە بگەڕێیتەوە ناو ئۆتۆمبیلەکەت،
لە تونێلی هۆڵەندەوە بپەڕیتەوە بۆ جێرسی،
۲۰ میل لە هەر ئاراستەیەکدا بڕۆ،
بازاڕێکی بچووکی خراپ و خۆش بۆ خۆت بدۆزەرەوە،
و دڵنیام دەتوانیت قەراغێکی پڕکراو بدۆزیتەوە.
تەواو بوون ئێوە؟
[چرپەوربوون]
سڵاو. داوای لێبووردن دەکەم لەسەر ناوی ئەم گەمژانە.
ئۆه!
- یەکێکیان باوکمە.
- من گێلم؟
ئەمە، قەراغی پڕمان نییە.
سادەمان هەیە، پێپەرۆنی،
سۆسج و پەفەر،
هی داپیرە، سیسیلیا، باینجان.
ئەھ. بەڵێ. پێپەرۆنی. با پێپەرۆنی بێت.
با پێپەرۆنی بێت. شتێکی تریش؟
کاغەزی تەوالێت؟
[خەڵکەکە پێدەکەنن] چی؟ کاغەزی تەوالێت.
ببوورە.
بۆیە ئەمە دەڵێم: تازە هاتوومەتە کۆڵانەکەی خوارەوە،
بۆیە هەوڵ دەدەم هەندێک شت
بۆ شوقەکە بکڕم.
شوێنێک لە نزیکەوە هەیە کرابێتەوە؟
باشترە ئەوە بێت کە پێویست نەکات
بۆ کاتژمێرێک لێخوڕم بۆ جێرزی،
چونکە تازە ١٨ کاتژمێر
فڕیووم لە پەکینەوە.
[پێدەکەنێت]
بەڵێ، بەڵێ.
دوکانێکی بچووک لە تەنیشت گۆشەکەیە.
- ئەھ...
- دوکانی کەلوپەلی خۆراکی.
لێرە پێیان دەڵێین بۆدیگا.
ئۆه. سەیرە. خۆشە.
سوپاس. ئێستا دێمەوە.
ئێ، ئەuenێ ناوێک بۆ داواکارییەکە بدەم؟
بەڵێ. لی فۆنگ.
بەخێر بێیت بۆ نیویۆرک، لی فۆنگ.
سوپاس.
- [زەنگی دەرگا لێدەدات]
- چچی؟
لە چ کاتێکەوە ئەوەندە ناسک بوویت؟
دەبێت کەسێک لەم شوێنەدا بەو شێوەیە بێت.
[خوێنەر] ئۆچ.
ئاھ. قوتابخانە کاتژمێر ٧:٤٥ی ڕەق دەست پێدەکات.
تۆ شەمەندەفەری ئێڵ دەگریت بۆ
بۆ مەیدانی [پارێزراو] و دواتر دەگوازمەوە
بۆ شەمەندەفەری شەش بۆ کەنال. بەڵێ.
- و دواتر خاتوو مۆرگان دەبینیت.
- خاتوو مۆرگان.
خشتەکەم پێدەدات.
تێگەیشتم، دایکە.
پێموایە.
ئێ، دەربارەی تۆ چۆنە؟
یەکەم ڕۆژ لە نەخۆشخانە. ئامادەی؟
تێگەیشتم.
پێموایە.
- سوپاس.
- بەڵێ.
[گۆرانی "تکایە" لێدەدات]
♪ زۆر کلیلیم لە ژیانمدا بینیوە، ئێ ♪
♪ خەڵکێک ھەن دەیانەوێت دڵخۆشم بکەن لە ژیانمدا، ئێ ♪
♪ پلە بە پلە لە ژیانمدا، ئا ♪
♪ خۆزگە دەمتوانی هەموو
شتە دروستەکان بگرە دەست ♪
♪ نەخۆشییەکەی ژیانم بسڕمەوە، ئا ♪
♪ ئۆهـ، خۆشەویستی و ژیانم، ئا ♪
♪ جیاوازیی شتەکان چییە
لە ژیانمدا، ئا ♪
[خانم مۆرگان]
هەناسەیەکی قوڵ هەڵمژە و متمانەبەخۆبوو دیاربە،
چونکە هەرگیز دەرفەتی دووەمت نابێت
بۆ یەکەم کاریگەری.
دایکت دەیەوێت تاقیکردنەوەی
وەرگرتن لە زانکۆ ئەنجام بدەیت،
کەواتە کارێکی زۆرمان لە پێشە.
- [زەنگ لێدەدات]
- ئێوە دووانە مۆڵەتی هۆڵتان هەیە بۆ ئەوە؟
♪ هەنگاوێک، هەنگاوێک ♪
♪ دەمانەوێت دروستی بکەین
بۆ دوو هەنگاو، دوو هەنگاو ♪
[خانم مۆرگان هەناسەساردێک هەڵدەکێشێت]
♪ دەتوانین هەوڵ بدەین
بۆ سێ هەنگاو، سێ هەنگاو؟ ♪
♪ دەتوانین بیگەیەنین
بە چوار هەنگاو، چوار هەنگاو؟ ♪
♪ بەڵێ ♪
- [قسەکردنی ناڕوون]
- [زەنگ لێدەدات]
♪ تکایە، تکایە، تکایە ♪
[کارمەندی ڤیکتۆری پیتزا]
بەڵێ، بەڵێ. قەسابە، تۆنی.
خۆت دەزانی من لە قەرزەکە دەردەچم.
پێی دەڵێن ڕێزی پیشەیی.
واه. نه‌فره‌ت.
کۆتوبه‌کانی تۆ هه‌رزانترن له‌ خۆت.
بفه‌رموو. بێهڵه‌ یارمه‌تیت بده‌م له‌ماته‌دا.
سوپاس. نه‌خێر، باشه‌. خۆم ده‌توانم.
ئاساییه‌. ئه‌مم...
من لیم، له‌بیرت ماوه‌؟
له‌ شه‌وی ڕابردوو، شوێنه‌ پیزاکه‌ت؟
به‌له‌، ڕاسته‌. قه‌راغ پڕکراو.
- به‌له‌، ئه‌وه‌ منم. [پێده‌که‌نێت]
- هم-هم.
قه‌راغ پڕکراو.
ئه‌ی، ئه‌مم، چۆن ئینگلیزییه‌که‌ت ئه‌وه‌نده‌ باشه‌؟
ئۆه. باشه‌، دایکم مه‌شقه‌کانی له‌ هۆنگ کۆنگ کرد،
بۆیه‌ منیش چووم بۆ قوتابخانه‌یه‌کی ئه‌مێریکی
له‌و کاته‌ی له‌وێ بووم.
همم.
چی، ئێستاش لێره‌ له‌گه‌ڵ مندا
خۆت سه‌رقاڵ ده‌که‌یت؟
به‌ڵێ. به‌ڵێ.
[پێکه‌نین]
باشه‌. ئه‌مم...
که‌واته‌، سوپاس.
پێموایه‌ له‌م به‌لاوه‌ خۆم ده‌یكه‌م.
کێشەی نییە. هیچ کارێکم نییە.
دڵنیایت؟
چەند وەستانێکی تریشم هەیە.
بەڵێ. بەڕاستی هیچ کێشەی نییە.
ئەمڕۆ هێندە هاوڕێی نوێت پەیدا کردووە، ها لی؟
- بەڵێ، دەزانیت، هێشتا ڕۆژەکە تەواو نەبووە.
- [پێکەنین] باشە.
[گرووڕینی گەروو] من، ئا...
[لی] بوەستە، واتە، ئەمە زۆر قورسە.
ئەم تەماتانە...
بەڵێ پیاوە، زۆر خۆشە
کە ناچار نیپ هەمووی بە تەنیا هەڵبگریت.
- بۆچی هێندە قورسن؟
- ئەمە بۆ من زۆر باشە.
باشە. بەرگی چێشتلێنانمان هەیە. دۆشاومان هەیە.
ئێستا تەنیا پێویستە بچینە
کۆگای کەلوپەلی چێشتخانە، وەئینجا...
[گرەوێن]
نەفرەت.
کاراتێ یان شتێک دەخوێنیت؟
بەڵێ، کۆنگ فوو. پێشتر دەکرد.
خۆشە، بەڵام، ئا...
بەڵێ، ئیتر هیچ لەوانە ناکەم.
[کارمەندی ڤیکتۆری پیتزا]
بەڵێ، بەڕوونی تێپەڕاندووتە.
تەنیا لێرە مەڕاهێنە، باشە؟
- بۆ نا؟
- چونکە ناتوانیت.
میا.
[مۆسیقایەکی ترسناک لێدەدات]
زۆر وادەبینین یەکتر نەبینین.
[هەناسەساردیکردن] ئەوەندەی پێویست نەبوو.
بە باوکت بڵێ قەرزاری تەلەفۆنێکە بۆ من.
خۆت پێی بڵێ، ئۆشیە.
هەوڵم دا. پیرەپیاوەکەت گوێ ناگرێت.
دیارە منیش لە باوکم چۆڕاومەتەوە، کەواتە.
دەبێت بڕۆم.
ئەو پیاوە کێیە؟
خاوەنی ئەو هۆڵی وەرزشەیە.
باوکم بڕە پارەیەک قەرزاریەتی. ڕازی؟
تەنها بە دەوروبەری ئەم کۆڵانەدا مەکە
و هەموو شتێک باش دەبێت، باشە؟
وەستانێکی تریش.
[قرخەقرخ]
[ئۆشیە]
دەردەکەویت، کۆنۆر. خێرا دەردەکەویت.
دەزانیت، کەمێک پێش ئێستا کچەکەت، میا،
م بینیم لەو دەرەوە.
وەکو ئەوە وا کە ئەویش
زۆر بە خێرایی درێژە بە ژیانی دەدات.
[پێکەنین]
بە چی پێدەکەنی؟
چیه؟ پێکەنیناوی بوو.
ڕاست دەکت.
دەبێت کەمێک خاو ببمەوە.
- [سەیرکەر] واو، نەفرەت.
- [هاوڕێی ڕاهێنان ناڵە دەکات]
- [کۆنۆر] کەمێک دەویست؟
- [گۆرانی "This Is It" لێدەدات]
♪ ئێستا خەریکە دەگەینە سەر شاداڕەگ ♪
♪ لێتدەین
کوڕە، بۆکسی دەکەین ♪
♪ ئەوەتا، سەرکەوتنە
وەکو تەقینەوە وایە ♪
♪ ئێستا چۆن حەزتان لە منە؟ ♪
[مۆسیقاکە کەمدەبێتەوە]
٦٠٠؟ [گاڵتەپێکردن] بۆ پارچەیەکی یەدەگ؟
دانەی نوێی ١٢٠٠یە.
باشە. وازی لێبێنە. تەنها ئەمانە.
[بە زمانی مانداری قسە دەکات]
چی دەکەیت؟
بە ٤٥٠ پێتدەدات.
- چی؟ چی بەسەر ٦٠٠دا هات؟
- مچە-مچ.
نەدەزانی کە خۆشەویستەکەت
خەڵکی پەکینە.
[هەردوکیان پێدەکەنن]
- واو.
- بەڵێ.
باشە. تەماشای خۆت بکە.
زۆر بە خۆت نازانی، هـە؟
بەڵێ. هم-هم.
پێتوایە ئێستا بووی بە خۆشەویستم چونکە
١٥٠ دۆلارت لە فووکەرەوە گۆڕاوەکە بۆ کەمکردمەوە؟
نەخێر. نەخێر.
من زۆر لەوە قورس‌ترم دەست بکەویت.
- ئۆهـ، باشە. بەڕاست؟
- ئـا-ها.
بەڵام دەتوانم هەندێک زمانی ماندارینت فێر بکەم.
بە جدی دەڵێم. ئەگەر بچیتە ژوورەوە
و دەست بکەیت بە قسەکردن بە زمانی ئەوان،
ڕێزێکی زۆر دەگریت.
داشکاندنی ناوخۆت پێ دەدەن.
من خەڵکی ئەم ناوچەیەم.
لە دووکانەکەی ئەواندا نا، نییە.
و لە بەرامبەردا؟
نازانم. ئهم، تۆ نیویۆرکم فێر دەکەیت.
- نیویۆرکت فێر بکەم؟
- بەڵێ.
- چچی؟
پیاوە، چی؟ سەیر بکە.
نیویۆرک بە تەواوی فێرنەبوونە.
باشە، هەمان شت دەربارەی ماندارینیش دەڵێن، وایە؟
[مۆسیقایەکی خەمناک لێدەدات]
باشە. با بێت.
ڕۆژی یەکشەممە زوو کارەکەم تەواو ئەکەم.
ئەتوانم هەندێک شوێن لە شارەکەدا پیشانت بدەم.
- باشە.
- [بە زمانی مانداری قسە دەکات]
- [بە مانداری تێکشکاو دووبارەی دەکاتەوە]
چی؟ ئەمە مانای چییە؟
ئەمە ژووانە!
[زمان بەستن] نەخێر. ژووان نییە.
ئەمە ئەزموونێکی فێرکارییە!
- [گرۆنت]
- قوتابخانە چۆن بوو؟
ئەحم... [هەناسەیەکی قووڵ هەڵدەکێشێت]
باش بوو. بەڵێ.
دەزانی، قوتابخانەیە جا. [پێکەنینی سادە]
هیچ هاوڕێیەکت پەیدا کرد؟
ئەمم...
بەڵێ، کردم. یەکێک، پێموایە.
باشە. ناوی چییە؟
میا.
- میا؟
- ئەحم.
[گۆرانی "Trust" لێدەدات]
شارەزاییت هەیە لە لێخوڕینی سکوته‌ر، وایە؟
- [هاوارێکی کورت دەکات]
- [هۆرنی ئۆتۆمبیل لێدەدرێت]
پێشتر سکووتەرت لێخوڕیوە، وا نییە؟
نەخێر. یەکەم جارمە.
[هۆڕنی ئۆتۆمبیل لێدان]
سەیرکە، ئەوەتا سیمو لیو.
[لێدانی هۆڕن]
دەوانە.
[هەردووکیان پێدەکەنن]
[هۆڕنی ئۆتۆمبیل لێدان]
- [لی] وەها، وەها!
- [میا] خۆت بگرە، ستەفد کرەست.
[مۆسیقاکە خاوبووەوە، وەستا]
[بزوێنەرەکە دەنگی لێوەهات]
[میا] ئۆف، بوەستە. گاڵتە دەکەیت؟
[لی] چییە، کێشە چییە؟
[میا] بزوێنەرەکە سووتاوە.
[لی] باشە. کەواتە، چۆن دەگەڕێینەوە ماڵەوە؟
[قرتانی ئاسن]
[بە زمانی مانداری قسە دەکەن]
- نەخێر.
- [خەندە دەکات] نەخێر، نەخێر.
[هەردووکیان بە زمانی مانداری قسە دەکەن]
[لی] بەڵێ.
- زۆر باشە.
- سەرقاڵی گاڵتەگەڵیدا بە منەوە.
نەخێر. نەخێر. بەڕاستی...
بەڕاستی تووشی شۆک بووم. بەڵێ.
- زۆر باشە.
- چییە؟
- [میا گەروی خاوێن دەكاتەوە]
- سڵاو، جوانكار.
سڵاو، کۆنۆر.
چ سەرسوڕمانێکی خۆشە.
ئەمە چییە؟
بزوێنەرەکە لەکار کەوت.
- هاوڕێکەت کێیە؟
- سڵاو. لی.
کۆنۆر، دەست پێمەکە.
دەستی بە چی نەکەم؟
خەڵکی کوێی، لی؟
[میا هەناسەی سارد هەڵدەکێشێت]
پەکین.
کۆنگ فو دەزانیت؟
[لی] ئەهـ...
کەمێک.
باشە، کۆنۆر، دەتوانیت ئێستا ڕێگات بگریتە بەر.
تەنها هەوڵ دەدەین بگەڕێینەوە ماڵەوە.
ڕۆژێکی درێژ بووە.
ئۆهـ، کەواتە ئێوە ئێستا بوونەتە «ئێمە»، وایە؟
سەیرکە، تەنانەت نەیشمەزانی کە تەواو بووین.
فەرموو ئەوەش تۆ.
باشە، ئا، ئەمە بەڕاستی خۆش بوو،
بەڵام ئێمە دەڕۆین.
[مۆسیقای گرژ لێدەدات]
لانکۆ.
بۆچی دەبێت ئەوە بکەم؟
- [میا هەناسەی سارد هەڵدەکێشێت]
- چونکە داوای لێکردیت.
لی...
[قیژەی تایەی شەمەندەفەر]
نەخێر، ئێوە ڕاست دەکەن. هەڵەی من بوو.
دەی، با خانمه‌كە تێپەڕێت.
[ڕاگەیاندکاری میترۆ] ...دەرگاکان، تکایە.
دوور بکەونەوە لە دەرگاکان.
وەستگەی داهاتوو، شەقامی بیست و سێیەم.
- سەرنج بدە!
- [نوزەی دێت]
[میا] لی!
- کۆنۆر!
- [هاوڕێی کۆنۆر پێدەکەنێت]
[سواربوو] خوایە گیان!
- [کۆنۆر] دواتر دەبینینەوە، میا.
- [هاوڕێی کۆنۆر] ئەوە باش بوو، برا.
برادەر، زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
کۆنۆر نەخۆشێکی دەروونییە.
[هەناسەی سارد هەڵدەکێشێت] ئەو جۆرێکە لە خاڵی لاوازی سەرکێشی هەرزەکاریی من.
بۆ بەرگریکردن لە خۆم، ئەو هێندە قسە ڕەق نەبوو
تاوەکو دەستی کرد بە مەشقکردن لەو هۆڵەدا.
[هەناسەسارددان] تۆ تەنها...
ناتوانیت خۆت لەگەڵ پیاوانی وەکو ئەودا هەڵقورتێنیت.
ئەو کاراتە دەکات، وەک بڵێی 24 کاتژمێر لە حەوت ڕۆژدا بێت.
ئەو هەمیشە پێشبڕکێی 5 بۆرۆس دەباتەوە.
5 بۆرۆس چییە؟
ئەو پاڵەوانێتییە شێتگیرەی کاراتەیەیە
لە شەقامەکانی دەوروبەری هەموو شارەکەدا.
پارەیەکی خەیاڵی وەک خەڵات وەردەگریت ئەگەر بڕەوەیت.
بەڵام هیچ هزرێک لە سەرتدا دروست مەبکە، بەڕێز کۆنگ فوو.
[لی پێکەنینی هێمن دەکات]
باوکم هەزار جار پێی گوتم
کە خۆم لەگەڵ ئەودا تێکەڵ نەبەم.
کەواتە، بۆچی کردت؟
چونکە پێی گوتم ئەوە نەکەم.
[مۆسیقایەکی هێمن لێدەدات]
چاوت چۆنە؟ دەتوانم ببینم؟
بێگومان.
- [هەناسە بەدەردا دادن] ئەهم.
- چییە؟
- ئەهم. ئۆه-ۆه، ئۆه-ۆه.
- زۆر خراپە؟
- نا، ئەو... ئەو، باشە...
- بەڵێ.
- ئۆه.
ئۆه! چی بەسەر «ستەفت کرەست» هات؟
دەتوانیت یارمەتی بدەیت؟
[هەناسەیەکی قورس]
ئەمە بە دلنیاییەوە بۆ ماوەی
چەند ڕۆژێک دەسووتێتەوە.
ئوو، ئوو. جووڵە مەکە.
کەواتە، لە کوێ فێری ماکیاژکردن بوویت؟
- هاوسەرەکەم.
- ئەو فێری کردیت؟
[پێکەنینێکی سووک] نەخێر. نەخێر، بۆ شەوەکانی وەک ئەمە.
ئەویش زۆر حەزی لەوە نەبوو شەڕ بکەم.
با ببینم.
بەڵێ، پێم وایە ئەوە دەبێت.
باشە، لە ئێستاوە...
پارێزگاری لە خۆت بکە. دەستەکانت وەها بگرە.
همم. بە دلنیاییەوە.
سەیرێکی بکە.
واو.
کەواتە... چەند کاتێکە شەڕ دەکەیت؟
[باوکی مایا] زۆرە.
- ڕۆژێک لە ڕۆژان باشترینی شارەکە بوو.
- [پێکەنینێکی سووک] بەڵێ.
ئێستاش ماکیاژ بۆ مێردمنداڵان دەکەم.
[هەناسەیەکی قورس] پێش خەوتن سەهۆڵی بخەرەسەر،
و پاشان ئەمشەو بە پشووچایەکەوە بخەوە.
سەوز؟ ڕەش؟
لیپتۆن.
[هەناسەبڕکێ]
چی دەكەیت؟
دێیتە ئەمەریکا. شەڕ نییە.
یاسایەکی سادە بوو.
[ئۆف هەڵکێشان]
چاری تریم نەبوو.
هەمیشە چاری خۆتت هەیە.
[مۆسیقایەکی پڕ لە بیرکردنەوە لێدەدات]
جل لەبەر بکە.
[گورزێك]
[مۆسیقایەکی خۆش لێدەدات]
ئەمە کێیە؟
مامۆستای تایبەتیت بۆ تاقیکردنەوەی SAT.
ڕۆژێکی خۆشت هەبێت.
[پێکەنین]
چی ئەوەندە پێکەنیناوییە؟
دایکت پێیوایە بەم ئاستە لە بیرکارییەدا
دەچیتە زانکۆی نیویۆرک.
بەڵێ، کەواتە، من ئەگەر تۆ بومایە
پێناهاتمە پێنین.
دایکمت ناسیوە؟
ئەو ئەوەی لە چاوت کرد؟
[هۆرنی ئۆتۆمبیل، دەنگی سەرەین]
[پێکەنین]
[ڕاهێنەر] بە باشی، لی. چەکوشی دراگۆن.
[بە زمانی مانداری] خودایە گیان!
بیبینە خۆئامادەکردنەکە کلیلی کارەکەیە.
بەڵام هاوسەنگی و بازدانەکە،
ئەوەیە کە سەرنجڕاکێشی دەکات.
ئێستا تۆ تاقی بکەوە.
[هەناسەساردبوون]
[نوزە]
پێموا نییە بتوانم فێری
ئەمە ببم.
دەبیت.
ڕۆژێک، کاتێک پێویستت پێی دەبێت.
[نوزە، پێکەنین]
[نوزەکردن]
[مۆسیقایەکی خەمناک لێدەدات]
[زەنگی قوتابخانە لێدەدات]
[کۆنۆر] بەڕێز، پەکین.
چاوت چۆنە؟
وا دیارە بە باشی چاک دەبێتەوە.
هێی، لێم مەڕۆ.
[مۆسیقای توند لێدەدات]
یەکەم یاسای کاراتێ دەزانیت، وایە؟
هەمیشە دەبێت خۆت بپارێزیت.
[قوتابییەکان] ئوو! [هەناسەتەنگ بوون]
[کۆنۆر پێدەکەنێت]
بەڕاستی دەتەوێت ئەمە بکەیت، پەکین؟
ئاسان لەگەڵتدا دەبم. بێ دەست.
[هەردوولا هاوار دەکەن]
- [لی نوزەی هات]
- [قوتابییەکان هەناسەیان سوار بوو]
[کۆنۆر پێدەکەنێت]
[قوتابی ١] ئەوە بەڕاستی شێتگیر بوو!
- [قوتابی ٢] هەلسەنەوە.
- [قوتابی ٣] لە خوارەوە بمێنەوە!
[ڕاهێنەر] لێدانی دڕەندە.
[لی، ڕاهێنەر بە زمانی مەندەرینی قسە دەکەن]
بینیت ڕاکردنەکەی پێشوەختە گرنگە.
[ڕاهێنەر بە مەندەرینی قسە دەکات]
[هاوارکردن]
- [نوزە]
- [قوتابییەکان] ئوو!
ئۆهـ، ئەوە هەم و حاسیلی تۆیە، پەکین؟
- [خانم مورگان] ئەوەندە بەسە!
- ئەوەندە بەسە.
[قسە و باس و دەنگەدەنگی قوتابییەکان]
ئەی، بەڕاست دەتەوێت شەڕ بکەیت، پەکین؟
لە ٥ بورو خۆت لەگەڵم بدە لەوێ
کەس نییە رزگارت بکات.
- هەی، لێم ببەوە!
- با بڕۆین.
[خاتو مورگان] نمایشەکە تەواو بوو، خەڵکە!
[قوتابییەکان پێدەکەنن و قسە دەکەن]
[مۆسیقایەکی خەمناك لێدەدات]
[هەناسەیەکی قووڵ هەڵدەکێشێت]
[دەنگی سیڕنی پۆلیس لە دوورەوە]
- ها.
- [پشیستە دەنگ دەکات]
[لاردەمەن ١] چی لێرە هەیە؟
[لاردەمەن ٢] کوڕە، بڕۆ دەرەوە لەمەولا.
سڵاو، پیاوان.
بۆچی ناهێڵین منداڵەکە بڕواتەوە ماڵەوە؟
و دەتوانین هەر شتێک بێت یەکلا بکەینەوە
کە ئوشیا ناردوویەتی بۆ چارەسەرکردنی.
بەڵێ.
[مۆسیقایەکی ترسناک لێدەدات]
ڤیکتۆر، ئاگاداربە!
["پاشماوەی ئەمریکای باکوور" لێدەدات]
ڤیکتۆر!
پێم وتی، کوڕە.
[نوزەنوز]
- [نوزەنوز]
- [بۆڵەبۆڵ]
♪ نا، ئێمە نین ♪
♪ ئێمە لە فڕۆکە و شەمەندەفەردا بووین... ♪
[هەناسەتەنگی]
[گۆرانییەکە خاو دەبێتەوە و دەوەستێت]
[بۆڵەبۆڵ و هەناسەتەنگی]
[گۆرانییەکە دەستپێدەکاتەوە]
[بۆڵەبۆڵ]
[هەمووان نوزەنوز و بۆڵەبۆڵ دەکەن]
♪ ئێمە پاشماوەی باکوری ئەمریکاین ♪
[هاوارکردن]
♪ وە هەموو منداڵەکان ♪
♪ هەموو منداڵەکان نایانەوێت دەنگەدەنگ دروستبکەن ♪
[بۆڵەبۆڵ]
♪ کەواتە خۆشەویستی لەکوێیە؟ خۆشەویستی لەکوێیە؟ ♪
♪ خۆشەویستی لەکوێیە؟ خۆشەویستی لەکوێیە؟ ♪
♪ خۆشەویستی ئەمشەو لە کوێیە؟ ♪
[غورڕە و ناڵە]
[ناڵە]
♪ بمنێرەوە بۆ ئەمریکا، پیاوە ♪
♪ باکووری ئەمریکی ♪
[گۆرانییەکە دەوەستێت]
با لێرە بڕۆین!
با بڕۆین!
باشترە قەرزەکەت بدەیتەوە، ڤیکتۆر!
منیش وا بیرم ئەکردەوە کە دێم ڕزگارت بکەم.
[ناڵە]
[هەناسەساردکێش]
فەرموو، یارمەتی چاکبوونەوەت دەدات.
[مژین]
مھمم.
ووھا.
کەواتە، نایەویت پـێـم بڵێیت
ئەوەی دەرەوە چی بوو؟
جارێک کونگ فوم مەشق دەکرد.
- فێرم دەکەیت؟
- بە کێ؟
- من.
- [پێکەنین]
قەرزێکم لەو جۆرە کەسانە کرد کە
ناتەوێت پارەیان لێ قەرز بکەیت.
ئێستا کاتی قەرزەکەیە و توانای دانیم نییە،
ئەوانیش ئەوانە بوون هاتبوون بۆ سەندنەوەی.
وازناهێنن.
کەواتە، چی دەکەیت؟
جاران باش بووم.
- ڕۆژێک لە ڕۆژان باشترین بووم لە شارەکەدا، لی.
- واهـ.
کەواتە، چی ڕوویدا؟
میا ڕوویدا. باشترین شت کە هەرگیز روویدابێت.
بەڵام بە ڕاستی تووشی سەرسوڕمانم کرد، بۆیە...
پێویستم بە شتێکی جێگیر بوو.
دەستکێشەکانم گۆڕییەوە بە بەرگی مەتبەخ،
ئینجا ئەوی تریش مێژووە.
زۆر کەس ئەو ساتە نازانن کە
ژیانیان بۆ هەمیشە گۆڕا.
من هەموو ڕۆژێک هی خۆم دەبینم.
[مۆسیقایەکی خەمناك لێدەدات]
سەیرکە.
پیاوێک دەناسم.
پەخش بۆ شەڕەکان دەکات لە شارەکەدا.
ئەو خەریکە شەڕێکی خەڵاتم بۆ ڕێکدەخات
بە خەڵاتێکی ئەوەندە گەورە کە
بتوانم قەرزەکەم بدەمەوە، دووکانەکە بپارێزم،
لەوانەشە کەمێکی تریشم بۆ بمێنێتەوە
بۆ پارەی کۆلێژ.
- گوێ بگرە، ڤیکتۆر، ناتوانم یارمەتیت بدەم
- لی،
هیچ دەرفەتێکم نییە بۆ بردنەوە مەگەر...
ئەوەی دەزانی فێرم بکەیت.
خێرایی، نەمساوی، شێوازی جووڵانت.
ناتوانم.
بۆچی نەخێر؟
چونکە بەڵێنێکم داوە
کە ئیتر شەڕ نەکەم.
تەنها... زۆر هەوڵ دەدەم بیپارێزم.
بەڵام تۆ شەڕ ناکەیت. من دەکەم.
ڕاستە.
سەیرکە، ئەمە...
منیش ئەو ساتە دەزانم
کە ژیانم بۆ هەمیشە گۆڕا.
و لە مێشکمدا دووبارە و سەد بارە دەیكەمەوە.
[دەرگا داخرا]
[دەنگی هەنگاو کە نزیک دەبێتەوە]
[دەنگی سەگ کە لە دوورەوە دەوەڕن]
لێرە. با یارمەتیت بدەم.
نەخێر، خۆم دەيكەم.
- خۆم دەیکەم، دایە.
- ممم.
تێناگەم
بۆچی دەبێت بچم بۆ ئەم شتە.
لە چین هەرگیز نەچووبوومە پەرستگا.
شارێکی نوێ، نەریتی نوێ.
ممم.
[مۆسیقایەکی خەمناک لێدەدات]
پێدەچێت باش بێست.
سوپاس.
[مۆسیقای خەمناک بەردەوامە]
[هەناسەساردێک] بیرم دەکات.
[هێڵەکە لێدەدات]
- [هێڵەکە پەیوەندی دەگرێت]
- [بڕیار هان] مھم؟
سڵاو، شیفۆ. من لی-م.
[بە زمانی ماندالین] چۆنیت، لی؟
نیویۆرکت پێ خۆشە تا ئێستا؟
زیاتر بیر لە پەکین دەکەمەوە.
قوتابخانەکەش بیرت دەکات.
بوەستە کەمێک...
سڵاو بکە!
شیاو لی!
شیفۆ...
[بڕیار هان] ئا.
هاوڕێیەکی تازەم لێرە دۆزیوەتەوە
کە داوای لێکردم کۆنگ فو فێر بکەم.
وا دیارە.
پێت وایە کۆنگ فو دەتوانێت یارمەتیی هاوڕێکەت بدات؟
پێموایە بەو جۆرەیە.
هەر شتێک یارمەتیی خەڵکی بدات
و سوودی بۆ خۆت هەبێت شتێکی باشە.
هاوبەشکردنی زانیارییەکانت
شتێکی باشە.
هێی! چی بۆ دێنن؟
تۆ پیر بوویت.
و تۆش خاوت.
شێوازی جووڵەی پێیەکانت خراپە.
- هیچ شتێکی تر؟
- بەڵێ.
لەو مشتانەی لێیدەدەیت زیاتر مشت دەخۆیت،
کە پێموایە تۆ پێتوابووە
ئەمە بەهرەیەکە، بەڵام نییە.
کەواتە لێرە چی دەكەیت؟
دەتوانم باشت بکەم.
کەی دەست پێدەکەین؟
باشە. با تەنها ڕەوندێکی
سێ خولەکی بکەین، وایە؟
بە خێرایی تەواو. تەنها هەوڵ بدە لێم بدە
بە هەر شێوازێک کە پێتوابووە دەتوانیت.
[پێکەنین]
لی، قەبارەت نیوەی منە.
دەبێت ببینم لە ڕینگەکەدا چۆن دەبیت.
تکایە.
من شەڕ لەگەڵ منداڵێکی ١٥٠ پاوەندیدا ناکەم.
کەواتە، ناکەیت.
من ١٢٥ـم.
[گۆرانیی "As We Enter" لێدەدات]
[هەردوولا هەناسەی قورس هەڵدەکەن]
[دەنگی تاقیبوونەوەی شتومەک هات]
[ڤیکتۆر هەناسەیەکی قوڵی هەڵکێشا]
لە بۆکسێندا پێوە لێدان نییە.
فێری خۆ چەمانەوە ببە.
[هەردوولا هەناسەی قورس هەڵدەکەن]
[گەروی خۆی پاکدەکاتەوە]
[مۆسیقاکە تەواو دەبێت]
لە چ کاتێکەوە کاتژمێر هەشت دادەخەین؟
[ڤیکتۆر و لی هەناسەیان بڕاوە]
[لی پێکەنینێکی کەم دەکات]
مێشکت تێکچووە؟
دیسان دەجەنگییەوە؟ بەڕاست؟
تۆش ڕاهێنانی پێدەکەیت؟
- ئەوە بیرۆکەی خۆی بوو.
- شەوی ڕابردوو کونی گۆڕەکەی دەرباز کردم.
بەڕێز، پێت وتم. ئەو پیتەر پاکەری چینییە.
من بە گرنگی نازانم.
دەتوانێت ئەوەی دەزانێت پێمی نیشان بدات.
قاچەکانم سووک ڕابگرێت.
باوکە، لە تەمەنی ١٩ ساڵییەوە قاچەکانت سووک نەبوون.
کەواتە هەر بۆیە پێویستم پێیەتی.
خۆ دەzانی هیوای درۆی
پێ دەدەیت، وایە؟
لە بێهیوا باشترە.
- دڵنیای لەمە؟
- گیانەکەم، یەک شەڕە. لەوانەیە دوو بێت.
- ئەی [پێکەنینێکی سووک]
- من دەتوانم ئەمە بکەم، میا.
ئەی [پێکەنینێکی سووک]
باوەڕپێنەکراوە.
قوونی بشکێنرێت، ئەوە لە ئەستۆی تۆیە.
گوێت لێیە؟
بەڵێ. بەڵێ.
پێموایە هەموو گەڕەکەکە گوێیان لێبوو.
[میا] باشە.
کەواتە هەموومان لەسەر یەک هێڵین.
ئیدی ئەگەر مۆڵەتم بدەن،
وەکو دیارە، دوکانێکی پیزام هەیە بەڕێوەی بەرزم.
[دەنگی هەنگاو کە دوور دەکەوێتەوە]
ئەوە بە باشی بەڕێوەچوو.
یەکەم یاسای کۆنگ فوو:
هەموو شتێک کۆنگ فووە.
[گۆرانی "Roadgame" لێدەدات]
ئەم دوکانە کۆنگ فووە.
[ڕووکەشەقی]
بۆکسێنیش کۆنگ فووە.
[ڕووکەشەقکردنی ڤیکتۆر]
دەستت بدەرێ.
- [ناڵەکان]
- دابەزێنە.
لای هەڵە. بە دەوریدا.
قۆناخ. یەک، دوو، سێ، چوار.
وەستانی ئەسپ...
ۆه! ئووه.
- ...فێری کۆنترۆڵكردنی مێشک دەكات...
- [گرۆنت]
- ...بۆ ئەوەی بتوانیت بەسەر ئازارەکەدا سەرکەویت.
- هممم.
تۆ هەموو ڕۆژێک پیزا دروست دەکەیت،
دەبێت لەو کاتەشدا ڕاهێنان بکەیت
کە پیزاکان دروست دەکەیت.
ڕۆژانه سەد پیزا دروست دەکەم.
دەزانم چۆن پیزا دروست بکەم، لی.
بەڕێز.
پێشانم بدە.
قوڕقوڕە. مەچەمێنەرەوە.
[فشار] دەبێت چەند کاتژمێرێک
بەو شێوەیە بمێنمەوە؟
دەچم بۆ نانی نیوەڕۆ. کاتژمێرێکی تر دەبینمەوە.
باشە.
[لی] دەستی درێژت هەەیە،
بەڵام کاتێک نزیک دەبیتەوە،
هەمیشە بۆشت نابێت
کە بتوانیت بەسەریدا بڕۆیت.
دەبێت فێر ببیت هێز دابین بکەیت
بێ ئەوەی جەستەت بجووڵێنیت.
پێی دەوترێت لێدانی یەک ئینجی.
تاقیکەرەوە.
ئەوەندە خەمی هێز مەبە.
تەنها سەرنج بخەرە سەر لەقاندنی مەچەک.
[مۆسیقاکە تێکدەچێت و دەوەستێت]
[مۆسیقای "ڕۆدگەیم" دەستپێدەکاتەوە]
[لی] ئێمە تۆ لە بەردێکەوە
دەگۆڕین بۆ جۆگەلەیەک.
[ڤیکتۆر دەنگەدەنگ دەکات]
[لی] لە بەردێک دەدەیت،
لە کۆتاییدا دەشکێت.
لە ئاو دەدەیت، هەر بەردەوام دەبێت لە جووڵە.
هەمیشە دەڕژێت، هەمیشە نەرموونیانە.
داواکاری ئامادەیە.
باشە. پیزایەکی گەورەی بێ گۆشتم هەیە.
[تەلەفۆن دەزەنگێت، دەنگی بیپ دێت]
پیزای ڤیکتۆری.
چیت بۆ بێنم، گەورەم؟
چی؟
لە من زیاتر دەنگت لە خەڵکی نیویۆرک دەچێت.
[بە زمانی ماندارین]
...بەڵام نرخی ناوچەی سەنتەر کەمترە.
تکایە؟
[هەردووکیان پێدەکەنن]
باشە، باشە... بیبە.
سوپاس.
با شتێکی خۆش بکەین.
- بەڵێ!
- [هەردوکیان پێکەنینی سووک]
- چی دەربارەی لی؟
- لی، ئـ...
جارێکی تر.
[هەنیسکدان]
کۆتایی هات.
پێت چۆنە؟
ڕەنگە بەڕاستی لە شەڕێک یان دوواندا ڕزگارت بێت.
[دەنگی زەنگۆڵی سەیارە، فووکردنی هەوا]
[وەڕینی سەگ لە دوورەوە]
- [مۆسیقای "Run It Up" لێدەدات]
- [هەنیسکدان]
♪ ئێمە هەموومان گەورەین
ڕووخسار لەسەر ڕۆلیەکەم لە کاتێکی گەورەدا ♪
[هەنیسکدان]
♪ ڕەوتەکەم نەبڕاوەیە ♪
♪ بیبە سەرەوە، بیبە سەرەوە، بیبە سەرەوە ♪
♪ بیبە سەرەوە، بیبە سەرەوە ♪
♪ هیچ شتێک ناتوانێت ڕێگریم لێبکات ♪
ئۆه، ببورە. [هەناسەتەنگ]
ببورە. ئەم...
[گۆرانیی "Run It Up" لە ڕێگەی هێدفۆنەکەوە بەردەوامە]
بیریشم نەکردبوو کەس لێرە بێت.
قەرزکەرێکی ستەمکارم هەیە، کچێکی هەرزەکار
و شەڕێکیش دوای دوو ڕۆژی تر.
بیانووی تۆ چییە؟
[هەناسەتەنگ] نەمتوانی بخەوم.
کەواتە تۆ هەمیشە نیوەشەو خۆت
دەکوتی بەگۆپاڵدا؟
[باران ڕێژنە دەکات]
دەتەوێت باسی بکەین؟
دابوونەریتێکی کۆنی چینی هەیە
کاتێک کەسێک دەمرێت.
دەبێت هەموو دەرگا و پەنچەرەکان
بکەیتەوە
و بە ڕاستی هەموو مەرگێک لە
ماڵەکەتدا بسڕیتەوە
تاوەکو خەڵکانی تریش بتوانن ژیان بەردەوام بکەن.
[پێکەنینێکی سووک]
[هەناسەساردکێشان] خۆزگە هێندە ئاسان دەبوو، وا نییە؟
[مۆسیقایەکی خەمناک لێدەدات]
[قرخەی هەورەبروسکە]
من و براکەم نزیکەی ساڵێک پێش ئێستا
هێرشمان کرایەسەر.
ئەمە، ئەمە، دوای پاڵەوانێتییەکی گەورە بوو لە پەکین.
براکەم بردەوە،
بەڵام ئەو پیاوەی لێی بردەوە تۆڵەی دەویست. بۆیە...
[attackers speaking Mandarin]
...چەند کەسێکی هێنا،
و لە گۆشەیەکدا گیری خستین.
[grunting]
ژمارەمان کەمتر بوو.
[attackers speaking Mandarin, grunting]
یەکیان چەقۆی دەرکرد.
[Bo] Xiao Li!
[gasps]
بۆ هاواری دەکرد کە یارمەتی بدەم.
[screams]
بەجێمام.
[breathes shakily, gasps]
[dramatic music playing]
[screams]
[attackers shouting]
ئیستا من لێرەم، و ئەو لێرە نییە. کەواتە، بەڵێ.
نائومێدم کرد.
[speaking Mandarin]
[مۆسیقای خەمبار بەردەوامە]
دەبێت لە خۆت خۆشبیت، لی.
یان مامەڵەی لەگەڵ دەکەیت،
یان ئەو مامەڵەت لەگەڵ دەکات.
بەڵێ.
[بە زمانی مانداری] پیتزای بەڕخۆڕایی، تازە دروستکراو.
سوپاس.
گاڵتەم پێ دەکات؟
ئایا ئەوە.. ئەوە قادگانەکەمە؟
نەخێر، ئالان. ئەوەندە زمانی مانداری نازانم
کە گاڵتەت پێ بکەم.
- ئۆهـ.
- [میا پێکەنینێکی کز دەکات]
کەواتە، ئێوە دواتر
دەچن بۆ سان جێنارۆ؟
پێمناچێت بتوانم.
لە راستیدا دەبێت بخوێنم
بۆ ئەم تاقیکردنەوەیەی کە لە پێشە.
پێموایە دایکم هەستی بە شتێک کردووە.
[هەناسەبڕکێ] بەسە. بێزارکەر مەبە.
لی، تەنها وەرە.
وەک نەریتێکی نیویۆرک واهەیە.
[ئالان] بەڵێ. ئم...
ئۆهـ. [پەنجە لە دەم دەدات]
لە لایەکی تریشەوە، تۆ لە دەمەچاتدا زۆر سەرکەوتووی.
دەبینیت؟ دەبێت بێیت.
دەبینە ئەوێ.
باشە، لەوانەیە.
باشە. کەواتە لەوانەیە ئەمشەو ببینمەوە.
پیاو، تۆ زۆر کەوتیتە ناویەوە.
باشە، ئێمە تەنها هاوڕێین.
هەروەها، ئایا بەڕاستی کالکۆلەسم تێپەڕاندووە؟
نەخێر. نەخێر، ئەمە هەمووی هەڵەیە.
من تەنها هەوڵم دەدا
ڕووخسارێکی باشت پێ بدەم. بەڵێ.
- [مۆسیقای ژیانەوە لێدەدات]
- [بەشداربووانی فێستیڤاڵ پێدەکەنن]
چاو. چاو، چاو.
[بە ئیتالی قسە دەکات] چاو. بڕیارت داوە
چۆن ئەمشەو هەنگاو بنێیت؟
من هیچ هەنگاوێک نانێم، ئالان.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. ئەمشەو ئەو شەوەیە
کە دەبێت هەنگاو بنێیت، پیاوە.
هەموو شتێکی تێدایە.
مۆسیقا، ڕۆمانسییەت، سۆسیسە، بیبەر.
[هەناسەی بڕا] لۆکە شەکر.
[پێکەنینێکی سووک] ئۆهـ.
[مۆسیقای خەمناک لێدەدات]
[میا و کۆنۆر قسەی ناڕوون دەکەن]
[ئالان] بۆنی ئەوە دەکەیت، پیاو؟
[هەناسەیەکی قووڵ دەداتەوە]
خۆشەویستی لە هەوادایە.
چیی تر؟ با منیش پشکێک بخۆم.
- باشە، دەیکەم.
- پێی دەچێت شێت بێت.
ئەو پیاوە کێیە؟
پێم گوتوی کە تەنها هاوڕێین.
[مۆسیقای "HOOLIGANG" لێدەدات]
بردنەوەی تێکۆشانەکە لە خولەکی
١:٢٢ ی خولی دووەمدا.
براوە بە تەی کەی ئۆ،
هۆگی "چیپ شۆت" پاش.
باشە، لیپانی، نۆبەی تۆیە.
پێنج خولەک. با بڕۆین.
سەهۆڵەکەمان هەیە.
هیچی تریشمان دەوێت؟
لی؟
بۆچی پشتگوێم دەخەیت؟
نەخێر ناکەم.
نەخێر، دەیەکەیت.
من پێشوەختە زۆر دەترسێم و
فشار لەسەرم هەیە بۆ ئەمشەو،
و ڕەفتارە سەیرەکانت یارمەتیدەر نین.
من ئەمشەو لە گۆشەی باوکت دەبم،
نەک ئەوەی تۆ، بۆیە...
با تەنها سەرنج بخەینە سەر ئەوە، باشە؟
[فیکە لێدان] نەخێر. باش نییە.
لی؟
بۆکوێ ئەڕۆیت
نازانم
بۆ لە کۆنۆر ناپرسیت؟
مەبەستت لەوە چییە؟
وەکو دەردەکەوێت ئێوەی دووان شەوی ڕابردوو زۆر نزیک بوون لە یەکەوە.
لە سان جێنارۆ.
من و ئالان بۆ ماوەیەک دەرکەوتین.
[هەناسەیەکی قووڵی هەڵکێشا]
باسەکە ئەمەیە.
ببینە لی، بابەتەکە ئاڵۆزە، بەڵام
ئاسایییە. تێدەگەم.
راستییەکەی نەخێر، تێناگەم.
بۆمم روونکەرەوە.
ئەو شایەنی تۆ نییە، میا.
تەنانەت کەمێکیش نە.
دەtzanit هەندێک جار
ئەو هەڵە گەمژانانەت ئەبێت
کە بێوەچان دووپاتی دەكەیتەوە
بە دوای یەکدا؟
وەکو ئەوە وا کە تەنانەت نەتەوێت
بەردەوام بیت لە دروستکردنیان، بەڵام...
تۆ دەیکەیت چونکە لەوێیە
وە ئاسانە و...
- شەوی ڕابردوو
- ڕاستییەکەی، باشم. نامەوێت
شەوی رابردوو لەو شەوانە نەبوو.
باشە؟
دەیویست ببێت،
بەڵام پێم وت کە من تەواو بووم لەوەی
ئەو هەڵە کۆنانە لەگەڵ ئەودا دووبارە بکەمەوە چونکە...
چونکە کەسێکم ناسیوە
کە دەمەوێت هەڵەی نوێی لەگەڵ بکەم.
کەواتە...
ئەمە ئەو کارەیە کە دەیکەین؟
هەڵە دەکەین؟
باشترین ڕێگایە بۆ فێربوون.
خوایە گیان! بەڕاست؟
- [میا] ئێمە تەنها...
- [لی] ئێمە باسی پلانەکانمان دەکرد
[ناڵە] ئەوەش لە شۆکی شەڕدا.
من، من نامەوێت گوێم لێ بێت.
[هەناسەبڕکێ] تۆ تەنها بەبەختت
کە کەسێکی ترم هەیە ئەمشەو بیبەزێنم.
[گۆرانی "Don't Sweat the Technique" لێدەدات]
[بانگکەری ڕینگ] بەڕێزان و خانمان،
ڕاستەوخۆ لە کوینز...
ئەمە پلانی تۆیە بۆ دانەوەی قەرزەکەم؟
مەبەسە بە قسەمدا نەکەیت، اوشی ئەوە.
پێشتر کردوومە. پارەکەم لەسەر ئەوە.
[بانگکەری ڕینگ] لە گۆشە شینەکەدا،
پاڵەوانی پێشووی کێشی وێڵتەرمان هەیە...
باوکە، ئەگەر دوو دڵیت،
هێشتا دەتوانین پاشگەزبینەوە.
پێویست ناکات ئەم کارە بکەیت.
من دوو دڵ نییم، ڕۆڵە.
کەواتە بۆچی لێرە وەستاین؟
چونکە دەبێت گوریسەکان بێنیت.
ئۆھ، ڕاستە. ببورە.
[ڕاگەیێنەری یاریگا] وە لە گۆشە سوورەکەدا،
پێشبڕکێکارەکەمان هەیە،
شانازی باکووری بروکلین،
پاڵەوانی پێشووی گۆڵدن گلۆڤز...
ببورە.
- ...ڤیکتۆر لیپانی!
- [جهۆماوەر هۆڵۆسە دەكەن]
باشە.
[زەنگی یاری لێ ئەدات]
شەڕێکی خاوێن دەبینم.
نە قۆچ، نە لێدان لە خوار پشتەوە،
و ئەگەر پێتان بڵێم واز بهێنن، دەبێت واز بهێنن.
دەستکێشەکان.
بەخێر بێیتەوە بۆ بۆکسێن.
بیرت بێت. نەرم و روان باش. کەمەرت ڕەق مەکە.
ئەمشەو تۆ ئاویت، نەک بەرد.
ئەوەندە دەترسێیت، ڕۆڵە.
ناترسێم. باشم.
هەمیشە دەموچاوم هەر ئەمەیە.
لە عەهدەی دەرئەچم.
- [زەنگی یاری لێ ئەدات]
- بۆکس!
[هەناسەتەنگی، هاوارکردن]
- بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ!
- پێشڕەوی بکە، ڤیکتۆر! بەردەوام بە!
[ناڵە ناڵ]
ووھ!
دەکرێت، باوکە! دەتوانیت!
[پیاوێک لەناو جەماوەرەکەدا] سەری هەڵپەڕێنە!
وازی لێمەهێنە بەو یاری دەکەیت!
- بەردەوام بە! هەڵسە!
- وەرە!
دەتوانیت بیکەیت، ڤیکتۆر!
خاوبەوەوە. فشار بخەرە سەر.
لێدان ئاڵوگۆڕ مەکە.
لێرە لێدانی زۆر دەخۆیت.
ئەو بۆکسە لادە.
ئاگاداری ئەوە بە، باشە؟
ئەم پیاوە ناوەستێت لە لێدان.
تۆ جەنگاوەرێکی باشتری لەو رینگدا.
دەتوانیت بیبەیتەوە.
سەرنجت لای کارەکە بێت. مەهێڵە بتخاتە پاشەوە.
بۆکسی یەک ئینچی بەکاربێنە، ڤیکتۆر!
بەڵێ!
بڕۆ.
بەڵێ، بەڵێ! وەرە!
با بڕۆین!
- بەڵێ!
- با بڕۆین، باوکە!
- [لی] بەردەوام بە لە جموجوڵی قاچەکانت.
- نزمەوە، ڤیکتۆر!
- زەویی بکە!
[نوزە و ناڵە]
- [فیکە لێدەدا] لێی دەرچۆ!
- کۆنترۆڵی خۆت بپارێزە.
کوا مانگی!
- بەڵێ! بەڵێ! بەڵێ!
- با بڕۆین!
بەڵێ!
وەسە، وەستە، وەستە. لێدانی نایاسایی!
- نایاساییە! داوەر، ئەمە چییە بە نەفرەت بێ؟
- ئەوە بە ئەژنۆیە!
- ناتوانێت ئەوە بکات!
- وەستە!
بەڕێزان، لێی دوورکەونەوە!
- بەڵێ! دەموچاوی بشکێنە!
- ناتوانێت ئەوە بکات!
- لێدانی نایاسایی!
- بیبەزێنە!
[ناڵە]
[زەنگ لێدەدا]
[بێدەنگ] باوکە!
- [پێکەنینی چرپە]
- باوکە؟
کەسێک! پێویستم بە یارمەتییە!
باوکە!
- لی!
- [بە زمانی مانداری قسە دەکات]
کارێک بکە! لی!
با ئێستاخۆی ببه‌ینه‌ ژووره‌وه.
حاڵەتی لەناکاوی بێھۆشبوون. کۆد بلۆ، ھەمووان.
لە ڕێگا لادەن. لە ڕێگا لادەن.
[پەرستارە فریاگوزارەکان بە چینی قسە دەکەن]
لی؟ لی، سەرقاڵی چیت؟ وەرە با بڕۆین.
شاو لی!
[میا] لی، پێویستیمان پێته.
[دکتۆر فۆنگ] چۆن ئەم پیاوە دەناسی؟
ڕاهێنانم پێدەکرد بۆ شەڕکردن.
[ئۆفێك هەڵکێشان] شاو لی.
پێم وابوو بەڕوونی پێم وتوویت.
هیچ شەڕکردنێک نییە.
دەبێت هەوڵ بدەم هاوڕێکەت بە زیندوویی بهێڵمەوە.
[ئۆفێك هەڵکێشان]
[گۆرانی "من بە تەنیا بەم زەوییەدا دەڕۆم" لێدەدات]
♪ من بە تەنیا بەم زەوییەدا دەڕۆم ♪
♪ ماددەی هۆشبەر بەکاردەهێنم بەڵام یارمەتیم نادەن ♪
♪ دەنگم هیچ نییە
کاتێک هاوار بۆ یارمەتی دەکەم ♪
[تەلەفۆن دەلەرزێت]
♪ دەستم درێژ دەکەم
بەڵام دەستگرتنەکەم پچڕاوا دەبێت ♪
[نڕەی هێنا]
[هیچ قسەیەک بەدیار ناکەوێت]
[گۆرانییەکە تەواو دەبێت]
[فیکەی با]
[گرانی دەرگا لە دوورەوە]
دایکە؟
[دەستدرێژکارەکە هاوار دەکات]
[هەردوولا هاوار دەکەن و دەناڵێنن]
[نوزەنوز]
[هاوارکردن]
- شیفو!
- ئێستا منت بینی، ها؟
- [کردنەوەی قفڵی دەرگا]
- [مستەر هان] بڕۆ!
- هی، دایکە.
- سڵاو!
سەرسوڕهێنەرە.
کەواتە...
ئەمەش ژیانە لە شارە گەورەکەدا، وایە؟
ماڵە نوێیەکەت بە دڵە. زۆر مۆدێرنە.
بۆچی لێرەیت؟
پێموایە کاتێکی گونجاو بوو بۆ سەردانیکردن.
[هەناسەساردکردنەوە]
- [لێدانی دەرگا]
- [دەرگا دەکرێتەوە]
[هناسەیەک هەڵدەکێشێت]
ناتوانیت کۆنترۆڵی ئەوە بکەیت کاتێک
ژیان زەبرت تێدا دەدات، شیاو لی.
بەڵام دەتوانیت کۆنترۆڵی ئەوە بکەیت کەی هەستیتەوە سەر پێ.
سبەی دەچین بۆ بینینی هاوڕێکەت.
ئەم ژوورە ڕێک بخەرەوە.
گرتنێکی باش بوو.
- بڕۆ.
- [هناسەیەک هەڵدەکێشێت]
[لی] ئەهی.
[میا گاڵتەجاڕانە پێدەکەنێت، هەناسەیەک هەڵدەکێشێت]
میا
ئۆهـ، ئێ، ڤیکتۆر، ئەمە بەڕێز هانە.
سڵاو، شیفۆ ئەفسوناوییەکە.
لی زۆر باسی تۆی کردووە.
ڤیکتۆر، زۆر داوای لێبووردن دەکەم بۆ هەموو شتێک.
کوڕم، ئەوە هەڵەی توو نییە.
بەڵام، دووکانەکە.
ئەو بەرپرسیارێتییەی تۆ نییە.
وە، کێ دەزانێت، ڕەنگە کاتی ئەوە هاتبێت
بۆ شوێنێکی گەرم کۆچی بکەین.
ناتوانیت ئەوە بکەیت، ڤیکتۆر.
ئەوا دەستبەرداری هەموو ئەو شتانە دەبیت
کە دروستت کردوون.
ئەمە وازھێنان نییە.
ئەمە پێشڕەوییە.
[چرپەچرپ لە ئامێری ڕاگەیاندندا]
ئەها. پەندێکی چینی دەڵێت:
"کێشەی هاوڕێ کێشەی منیشە."
ڕێگەیەک دەدۆزینەوە بۆ یارمەتیدان.
ئەوە چی بوو؟ چۆن یارمەتی دەدەین؟
پاڵەوانێتییەکە دوای دە ڕۆژ دەستپێدەکات.
تۆ دەجەنگیت.
من چی دەکەم؟
لە ماوەی دوو ڕۆژدا، شوێنێکمان بۆ دەدۆزیتەوە بۆ ڕاهێنان.
جا تۆ بۆ کوێ دەچیت؟
- دەچمە لای هاوڕێكەم.
- [پەپووکەی ئۆتۆمبێل لێدان]
[شۆفێر] هەی! بە کوێدا دەڕۆیت؟
بەڕێزم ببورە.
بوەستە. تۆ چی دەکەیت؟
[گۆرانی "California Love" لێدەدات]
♪ کالیفۆرنیا دەزانێت چۆن ئاهەنگ بگێڕێت ♪
[گۆرانییەکە لە بڵندگۆکانەوە بەردەوامە]
ئەلو؟
[گۆرانییەکە کپ دەبێتەوە]
ئەلۆ؟
سڵاو، هاوڕێ کۆنەکەم.
زۆر کات بەسەرچووە.
[دەرگا دەکرێتەوە]
[دانیال] ببورە.
تۆ، ئـەھا، بەڕێز میاگیت دەناسی؟
دوایین جار کە قسەمان کرد،
گوتی ئەگەر هەر کاتێک پێویستم بە هاوکارییەکەی بوو،
دەزانم لە کوێ بدۆزمەوە.
زۆر بەخەمبارم کە ئەمەت پێ دەڵێم،
بەڵام بەڕێز میاگی، ئەو...
چەند ساڵێک پێش ئێستا کۆچی دوایی کرد.
دەزانم.
من نەهاتووم بە دوای مامۆستا میاگیدا بگەرێم.
تێناگەم.
هاتبووم بە دوای تۆدا بگەرێم.
[دانیال] سەیری خۆتان بکەن.
واو.
ئەم وێنەیەمان لە ساڵی 1985 گرت.
ڕێک لێرە لەم خانووەدا.
هەموو شەوەکەی بە باسكردنی تۆ بردەوە سەر.
باشترین هاوڕێی.
ئەو کوڕەی کە واتای بە ژیانی بەخشی.
[پێکەنینێکی سووک]
پێزانیم هەیە کە هەموو ئەم ڕێگایەت بڕیوە،
بەڕێز هان، بەڵام من...
ژیانی ئێستام، ناتوانم هەروا جنیوەکانم کۆبکەمەوە
و بڕۆم بۆ نیویۆرک.
مەبەستم ئەوەیە، هۆڵی ڕاهێنانی باش زۆرن.
بەڵێ. بەڵام من ناچمە لای لی بۆ فێربوونی کاراتێ.
[پووکانەوە لە قسەکردن]
من دەمەوێت لی کاراتێی میاگی فێربێت.
لی لای من ئەو مانایەی هەیە
کە تۆ لای مامۆستا میاگی هەتبوو.
[ئۆف هەڵکێشان] بەڕێز هان، بەخێرایی لێم ببورە.
خۆزگە دەمتوانی یارمەتیت بدەم.
- [لێدانی هۆڕن]
- یارمەتیم دەیت.
- ناتوانم.
- دەتوانیت.
گوێم لێ ناگریت.
بە ڕوونی و بە دەنگی بەرز گوێم لێتە.
من، من نایەم بۆ نیویۆرک.
من لە سێو گەورەکەدا دەیبینمەوە.
[لی] مامم
ناوی منی لە پێشبڕکێی ٥ شارەوانییەکەدا تۆمار کرد.
دەچیتە ناو مەترسیدارترین پاڵەوانێتی کاراتێوە
لە هەموو شارەکەدا؟
هەوڵ مەدە پەشیمانم بکەیتەوە.
نەخێر، پیاو، ئەوە زۆر ناوازەیە.
ئێمە ئەو پیاوە تێکدەشکێنین.
ئاگادار بە، نیویۆرک!
لی فۆنگ زلەت دەخوات!
باشە. بێدەنگ بن.
من تا ئێستاش کاراتێم نییە.
شوێنێکی مەشقکردنیشم نییە.
باشە، کەواتە، دەتوانین ئەمە چارەسەر بکەین. ئەمم...
ڕای چۆنە لەسەر کۆترەکان؟
- ئەمانە کۆتری ڕاهاتوون.
- [کۆترەکان دەنگ دەردەکەن]
هەندێک منداڵ دارایی متمانە و
لامبۆرگینییان بۆ بەجێدەمێنێت، بەڵام من؟
من ئەمەم بۆ دەمێنێتەوە.
باخچەکانی فێتەرمانی بەناوبانگ لە جیهاندا.
بەخێر بێیت بۆ هۆڵی وەرزشییە نوێیەکەت.
بەڵێ.
[مۆسیقای "Mystical Magical" لێدەدرێت]
[بەڕێز هان] قوقەقوو!
بەیانی باش. هەستە. کاتی مەشقکردنە.
[گورزێشت، ناڕەزایەتی دەردەبڕێت]
کەی گەڕایتەوە؟
[بەڕێز هان] هەهـ.
ئەوە قوتابخانەی کۆنگ فۆی هان نییە،
بەڵام ئەمەش زۆر باش دەبێت.
[لی ناڵەی دەهات]
سەرنجت لای بێت!
خۆت بچەمێنەوە خوارەوە.
کوتکەکە. یارمەتیت دەدات بۆ بەرگری.
[بە قورسی هەناسە دەدات]
هەناسەت ڕێک بخەرەوە. سەرنجت لای بێت.
- [لی ناڵەی دەهات]
- چاکەت لەبەر بکە، چاکەت داکەنە. زیاتر فڕێدان...
- [ناڵەیەک]
- ...کەمتر هەڵدیران.
[ناڵە ناڵ]
[ئەو دەهێنێت] ئەمەت لەکوێوە هێنا؟
پەندێکی کۆنی کۆنگ فووە.
- بە ئەوە ڕازی بە کە هەتە.
- باشە.
[دکتۆر فۆنگ] دەزانم بۆچی لێرەیت.
- دەزانم کە دەزانیت.
- کەواتە دەزانیت کە من ڕەزامەند نییم.
دەزانم.
- [ناڵەیەک]
- [مستەر هان] هەستە سەر پێ!
[ئەو دەهێنێت]
[مستەر هان] چاکەت لەبەر بکە، چاکەت داکەنە.
[بە قورسی هەناسە دەدات] کێشەی من ئەوەیە
کە هەرکاتێک دەجەنگم بۆ دەبینم.
هێشتا پێویست دەکات سەرنجت لای بێت.
هەوڵ دەدەم سەرنج بدەم!
جاکەت لەبەرکردن و داکردنیش یارمەتیی ئەوە دەدات.
[مۆسیقای ڕۆک لێدەدات]
بڕۆ.
کەواتە دەبێت تەنها وازی لێ بهێڵین شەڕ بکات؟
ئەمە باسی شەڕکردن نییە.
باسی کۆڵنەدانە.
تەنها بۆ شیاو لی نییە.
بۆ هەردوکتانە.
[بەڕێز هان قسەی ڕوون ناکات]
- ها؟ ها؟
- ئاوەڕ بدەرەوە. سەرنج بدە.
[لی هەناسەیەک دەداتەوە]
یەک هۆت دۆگ، تەکایە.
- یەک دانە لەگەڵ هەموو شتێکیدا.
- ئۆهـ. سوپاس.
هێی، منیش دەتوانم یەکێک لەو جۆرانە وەرگرم؟
کەتچەپ، ڕێلیش.
- زۆر سوپاس.
- [فرۆشیار] فەرموو.
[بەڕێز هان] نەخێر. هۆت دۆگ بۆ تەندروستیت خراپە.
- ئۆهـ. کێشە نییە.
- گرنگ نییە.
[بەڕێز هان] پەلە بکە. ڕاهێنانی زیاتر.
[فیزە فیز]
[مۆسیقای ڕۆک لێدەدات]
خوارەوە.
[دەنگەدەنگ]
[ناڵەناڵ]
باشە، بسەکە، بسەکە، بسەکە، بسەکە.
باشە. دەزانم، سەرنجت لەلات بێت، سەرنجت لەلات بێت.
[هاوارکردن]
ئۆھ.
ئەوە پێگەی پێیەکان زۆر فراوان بوو.
کاراتێ ڕاستترە.
ئێمە هەنگاو دەنێین بەرەو ڕکابەرەکەمان.
مامۆستا لارۆسۆ.
مامۆستا هان.
[مۆسیقای هاندەر لێدەدات]
چی هێناویت بۆ نیویۆرک؟
وا مەکە. تۆ دەتزانی کە دەێم.
شیاو لی، ناسیاوی لەگەڵ مامۆستا لارۆسۆ بکە.
جێگای ڕووسپیگرییە.
[دانیال] ئەمە جێگای سەرنجە.
تۆ دەزانیت کە مەحاڵە بۆ قوتابیەک کاراتێ فێر ببێت
بە تەنها یەک هەفتە، وایە؟
لە کاتی جێبەجێکردندا قوتابیت نەبینیوە هێشتا.
تۆ هێشتا قوتابیت لە کردەوەدا نەبینیوە.
هەی، هەی، هەی، هەی، هەی.
باشە، باشە، باشە، باشە، باشە.
هەفتەیەک لەوانەیە بگونجێت.
نەریتەکانمان مێژوویەکی قووڵیان هەیە.
بنەمایەکی زۆر باشت هەیە
لە کۆنگ فوو.
بەڵام بۆ بردنەوەی پێنج ناوچەکە،
پێویستت بە کاراتێ دەبێت.
بۆ سەرەتا جووڵەکان بە ئاسانی دەهێڵینەوە، باشە؟
- قەڵغانی پێشەوە.
- [بەڕێز هان هاوار دەکات]
- پاشان لێدانی لاوەکی دەکەیت.
- لێدانی لاوەکی.
ناوازەیە. مستی پێشەوە.
مستی پێشەوە.
باشە. مامۆستا هان؟
- بەڵێ؟
- [دانیال] هێرش لەسەر سێ.
- من؟
- [دانیال] بەڵێ.
وە یەک...
[لی هاواری سەرسوڕمان دەکات]
[دانیال] گوتم ئاسان.
- ئەمە ئاسانە.
- [بە زەحمەت کێشانەوە، ناڵە دەکات]
ئمانە تەکنیکی تازەن. پێت وایە
پێویست ناکات کەمێک نەرمونیان بیت لەگەڵیدا؟
بەرانبەرەکەی نەرمونیان نابێت لەگەڵیدا.
بۆچی من ببم؟
ئەو باشە.
خۆت داوای لێکردم کاراتێی فێر بکەم.
- باشە، سەرەتا وەستان فێربە، پاشان فڕین.
- خوایەگیان.
دووان لەوان هەن.
[هەڵمژینی هەناسە]
ئۆف، شانم.
دووبارە.
من پێشتر خاڵەکەم وەرگرت، سەنسەی.
ئێمە بۆ خاڵ شەڕ ناکەین.
ئێمە بۆ کوشتن شەڕ دەکەین.
[مۆسیقایەکی گرژ لێدەدات]
- لێدان. هایا!
- [هەنیسک]
هەناسە بدە.
گۆڕینەوە.
هێی، لی!
کەواتە، مەبەستیان لەمە ئەوەیە
پێیدەڵێن دیمەنی شار. [هەناسەسارد]
دەتەوێت باسی بکەین؟
جۆرێک لە، لە شڕێکدا کەوتینە ناوەوە،
و ئێستا ئیتر قسەم لەگەڵ ناکات.
لە ژیاندا...
[مۆسیقایەکی نەرم لێدەدات]
...تەنها یەک پرسیارت هەیە:
ئایا شایەنی ئەوەیە بۆی بجەنگیت؟
وایە.
سوپاس بۆ پشوودرێژیتان.
سڵاو. ئامادەن داواکاری پێشکەش بکەن؟
پایەکمان هەیە بۆ برۆדוەی.
چییە، دەتەوێت پاسکیلەکە لێخوڕم؟
کاکە گیان.
[زەنگی پاسکیل لێدەدات]
ئەلو؟
کەس داوای پیتزای کردووە؟
سڵاو. بەڵێ، ئەوە... ئەوە من بووم.
گڵاسێک شەمپانیا بۆ خانمەکە.
- ههم.
پەپسی. دەگونجێت لەگەڵ پەپەرۆنیدا. بەڵێ.
هەلێکی پێ بدە.
[هەناسەسارد هەڵدەکێشێت]
کەواتە، ئەمە یانە وەرزشییە نوێیەکەیە، وانییە؟
بەڵێ. بەڵێ، ئەوەیە، ئێ،
باخچەکانی فێتەرمان،
- شوێنێک کە ئەستێرە مەزنەکانی کاراتێ تێیدا دروست دەبن.
- [هەردووکیان دەدەنە پێکەنین]
دەزانیت کە پێویست ناکات ئەمە بکەیت، لی.
پێویست ناکات شەڕ بکەیت.
بەڵێ، دەیکەم.
نەخێر، بۆ باوکم نییە.
وە بۆ منیش نییە.
دەزانم.
ئەمە بۆ خۆم دەکەم.
لەگەڵ ئەوەشدا، ئەگەر ببەمەوە، ئەوا بۆ
هەمووان زۆر خۆش دەبێت، وایە؟
[هەردووکیان پێکەنینی سووک دەكەن]
دەستپێکێکی نوێمان پێ ببەخشێت.
دڵنیایت؟
بەڵێ.
لە پشتمنی و پشتیوانیم دەکەیت؟
تەنها، ئەوەیە، یەک کێشە هەیە. من، ئەم...
پێموایە خەریکە تووشی ئەلآن دەبم.
[ئەلآن گۆرانی «ئەوە بەو شێوەیە دەوێت» دەڵێت]
[هەناسەساردێک] بەڵێ. بەڵێ.
[ئەلآن] ♪ ئەو کەسەی... ♪
دەمزانی ئەم پلانە پێچەوانە دەبێتەوە.
[هەردووکیان خەریکی پێکەنینن]
[ئەلآن] ♪ هەرگیز نایەوێت ببیستم دەیڵێی ♪
♪ ئەوە بەو شێوەیە دەوێت ♪
[ئالان غورەغور دەکات]
♪ پێم بڵێ بۆچی ♪
[مۆسیقای ڕۆک لێدەدات]
- نیویۆرک، ئامادەن؟
- [هاواری خۆشی]
بەخێر بێن بۆ ٥ بۆرۆز،
ئەو شوێنەی کە تێیدا باشترین جەنگاوەرەکان
شەڕ دەکەن بۆ ئەوەی بزانن
کێ لە هەموویان باشترە.
و هەر پیاوێک ئەوە بێت ٥٠ هەزاری پێدەدرێت.
[پیاوی حەماسەت] مەم. یارییەکان
تا سەدەی هەشت یان بەزاندنی یەکجاریین.
لێدانی جەستە یەک خاڵە.
لێدانی سەر دوو خاڵە.
- [ناوبژیوان] جەنگاوەرەکان.
- تۆ دەتوانیت.
[پێشکەشکار] وە فەرموون دەستپێدەکەین.
بۆ گێڕی یەکەمی ٥ بۆرۆز،
لی فۆنگ بەرامبەر بوودا ستێڤنز.
[ناوبژیوان] کڕنۆش بۆ یەکدی ببەن.
- [ناوبژیوان] ئامادە.
- [پشتیوان] پێیدا وەرزە، بوودا!
[هەناسەبڕکێ]
هاجیمە!
[هاوار و ناڵە]
- یەکێكمان لە ناوەڕاستدا خستە سەرەوە.
- [ناوبژیوان] یەک خاڵ.
ئەوە خاڵێکە.
بۆدا ستێڤنز.
بەخێر بێیت بۆ ٥ بۆرۆز.
با ببینین فۆنگ دەتوانێت خۆی بگرێتەوە.
بەردەوام بە، پیاوە!
- دوو!
- چ لێدانێکی سەر!
[جەماوەر هاوار دەکەن]
نۆک ئاوت. بردەوە!
خۆشحاڵم لێرەم.
بەختی نەبوو، بۆدا!
یاما-زوکی. قەڵغانی بۆکسێن. بناغەی بەهێزتر.
قەڵغانی ئاشی با کاراترە.
[هەردووکیان ناڵە دەکەن]
- هەی، هەموو شتێک کۆنگ فووە.
- بەڵێ، باشە... نەخێر...
چی بەسەر "دوو لق، یەک دار" هات؟
یەک لق لەوە تر بەهێزترە.
گێڕی دووەم. ٥ بۆرۆز.
لی فۆنگ بەرامبەر گەردەلوولی کوینز.
ئەوە قەڵغانی بۆکسێنە یاما-زوکییەکەیە.
وەستە!
بردیەوە!
- هى دیکە.
- بردنەوەیەکی ئاسان بۆ کۆنۆر دەی.
کەشوهەوا پارێزراوە. گەردەلول دابەزی.
- لی فۆنگ دەجووڵێت.
- براوە!
- ئەوە شتێکی تازەیە.
- بەدڵتە؟
بەڵێ.
- ھەی! ئەوەتا!
- کێ ئەم پیاوەی بەکرێ گرتووە؟
تۆمەتباری ئەوە.
ئەم هەموو شتە چییە؟
پیرۆزە.
ناوی تۆش هاتە سەر دیواری ناوداران.
[هەردووکیان پێدەکەنن]
- شتێکی تر هەیە پێویست بکات بیزانم؟
- [هەناسەساردن]
[لێدانی زمان]
[مۆسیقای تیکنۆ لێدەدات]
ئەمە تەنها ڕاهێنانێکی سەرپێییە
بۆ کۆنۆر دەهای!
- [هاواری کۆنۆر]
- [نوزەی بەرامبەرەکە]
واو.
زۆر بە خێرایی کۆتایی بە شێری مەڵحەمە هێنا.
براوە!
تەواو.
کۆنۆر دەهای سەرکەوت بۆ یاری کۆتایی.
بەڵێ! وا ئەوەش کرا.
- [هاوارکردن]
- [نوزەکان]
- قەڵای باوەشێن لەلایەن لی فۆنگەوە.
- [هاوارکردن]
- گڵۆپەکان بکوژێنەوە، بارێت!
- بردەوە!
لی فۆنگ دەچێتە قۆناغی کۆتاییەوە.
ئەی، کوڕینە.
بوەستە، کوڕە.
سێنسی! ئاگات لێ بێت!
لی! ئاگات لێ بێت!
لی!
بەڕێز هان، ئاگات لە خۆت بێت!
شلەیەکەت دەوێت؟
با بڕۆین.
تەواو. لی "توێژاڵی پڕ" فۆنگ
سەرکەوت بۆ یاری کۆتایی،
کە تێیدا ڕووبەڕووی کۆنۆر دەی دەبێتەوە
یەک هەفتە لەمڕۆ زیاتر لەسەر سەربانی
باڵەخانەیەکی بەرز لە ناوەڕاستی مانهاتن.
ئەمە یەکئەکتەرێکە لە ئاسماندا
کە تێیدا یەکێک لە جەنگاوەرەکان ٥٠,٠٠٠ دۆلار دەباتەوە.
کەواتە، ئێ، پاڵەوانێتییەکە چۆن بەڕێوە دەچێت؟
باشە. تەنها یەک شتی کەمە.
[مۆسیقایەکی خەمناک لێدەدات]
مامۆژنەکەت دەڵێت ئەم کۆنۆرە
وەک پڵنگ دەجەنگێت.
[هەنیسک]
من ئەزموونی زۆرم هەیە
لەگەڵ ڕکابەری ئاوهامدا.
[قرەقرە]
دەزانیت باشترین ڕێگە چییە بۆ تێکشکاندنی پڵنگێک؟
پڵنگێکی گەورەتر بیت؟
تەڵەیەک دانێ.
(غروورە)
[هاوار]
تووڕەیی ڕکابەرەکەت
دژی خۆی بەکاربهێنە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. باشترە بەم شێوەیە.
وەرە.
بوەستە، بوەستە!
- [Li groans]
- باشترە بەم شێوەیە.
لەوانەیە لە کۆنگ فۆدا. بەڵام لە کاراتێدا
ئامادەی؟
[groans]
دەنگێکی سەیر لە ڕانمەوە دەرچوو.
[breathes heavily]
- بۆکس! جاکەتەکە داکەنە!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر! بەسە! [groans]
ڕێگای کۆن.
بەڵێ، تەنها بۆ چرکەیەک لێرە دەمێنمەوە.
ئەمە کەمێک خۆشە.
- بەڵام لە دۆڵەکەدا...
- تەنها چرکەیەکم بدەرێ!
- شێوازەکەی مییاگی.
- ئۆو.
ئەمەت پێشان دەدەم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، کوڕینە.
لە بروکلین، ئەمە بە پەلاماردان دەژمێردرێت.
[مۆسیقای ورەبەخش لێدەدات]
[دانیاڵ] ئەو قوتابییەکی باشە.
مامۆستایەکی باشی هەبووە.
[مایستەر هان]
مامۆستا تەنها ئەوەندە باشە کە قوتابییەکانی باشن.
سێنسی مییاگی ئەوەی فێرکردم.
بیری دەکەم.
هەموو جارێک کە هەلەم بۆ دەڕەخسێت
پارچەیەک لە مێژووەکەی بگوازمەوە،
هەرگیز هەڵبژاردەیەکی هەڵە نییە.
ناوی ئەوە چی دەنێیت؟
ئۆهـ. ئـەم...
ئەوە فێی لۆنگ تووییە. شەقەی دراگۆنە.
بەڕاستی ئەمە جووڵەی براکەمە.
بەکاری دەهێنیتەوە؟
جارێک تاقیم کردەوە لەسەر کۆنۆر پێشتر.
ئەویش هەر بەو شێوەیە بەرپەرچی دایەوە.
زانی دێت.
خستییە خوارەوە کاتێک نیشتمەوە.
- ئەوە زۆر کامڵە.
- مەبەستت چییە؟ کار نەیکرد.
ئەوە ئەو ڕێگەیەیە کە پڵنگەکەمان پێی ڕادەماڵین.
مامۆستا هان، بیرۆکەیەکم هەیە.
چ بیرۆکەیەک؟
تۆ چیت پێی وت؟ ها؟
کۆنۆر چاوەڕێی لێدانی دراگۆن دەکات،
کەواتە وەکو خەڵاتێک بەکاری دەهێنین بۆ ڕاکێشانی بۆ لای خۆمان.
پێویستە فێر ببی [SECURED] ئەوەندە نزم ببیتەوە
بۆ خۆلادان لە لێدانی کۆنۆر،
کە ئەوەش بێپارێزی دەکات. پاشان لێی دەدەیت.
ڕاستە. ئەمە سێیەم بجوڵێ
بۆ لێدانی دراگۆن.
ئەو چاوەڕێی نابێت.
ئەمە تەڵەی پڵنگەکەمانە.
وەستە، کەواتە دەتەوێت [SECURED] نزم ببمەوە
لە ژێر ئەو شتەدا؟
تۆ بە ناوی ئەودا لێدەدەیت.
- [لی] بە ناوی ئەودا لێدەدەیت.
- بەڵێ.
ئەمە کەمێک مەحاڵە.
بیكە.
زۆر باشە. ئێستا بچۆ ژێر لێدانەکە.
- ئۆخەی!
- ئۆهـ. هەی، باشی؟
دەبێت زیاتر نزم ببیتەوە.
ژیان دەتبەزێنێت، دووبارە هەستەوە.
بەڵێ.
من ئەمەم دۆزییەوە کاتێک بە ناو
هەندێک لە شتەکانی بەڕێز مییاگی دا دەچووم.
پێموایە مێژووی نێوان
هەردوو خێزانەکە دەنوێنێت.
سەیر بکە، دوو لق،
- یەک دار.
بۆیە هاتم ڕاهێنانت پێبکەم،
تا بتوانیت ئەم دابونەریتانە
بۆ داهاتوو بگوێزیتەوە
و لەبیرت بێت بۆچی دەجەنگیت.
[گۆرانی "First Blood" لێدەدات]
هی تۆیە.
سوپاس، سەنسێی.
[لی] هایا!
- [بیپ لێدەدات]
- [دانیال] باشە. فەرموو.
دەبێت خێراتر بیت. نزمتر.
[مستەر هان] لە سەر خۆت مەدە.
بەڵێ.
ئەمە تا چەندێکی تر بەردەوام دەبێت؟
[مۆسیقاکە خاو دەبێتەوە، تێکدەچێت]
ئەمە چۆن یارمەتیدەرە؟
ماسولکەکانی قاچت بەهێز دەکات.
[لی ناڵەی دێت]
♪ ئەگەر جەستەمت دەوێت
و پێتوایە سەرنجڕاکێشم ♪
♪ دەەی شەکرۆکە، پێم بڵێ ♪
♪ ئەگەر بەڕاستی پێویستت پێمە ♪
- ووو!
- بوەستە، بە هێواشی، بە هێواشی.
- ووو! توند بگرە.
- [بەڕێز هان] بە هێواشی، بە هێواشی.
ھێی، ھێی. خاوە بکەرەوە.
- ووو!
- ھێی، ھێی، ھێی!
[مۆسیقای "First Blood" لێدەدات]
♪ هەورەبروووسکەیەک لە قووڵایی تۆدا هەیە ♪
♪ وای لێدەكەیت بیبیرێیت هەمووی خەونە
ڕاست نییە ♪
♪ دەسسوڕانەوەی نەفرەتی! ♪
♪ تەنها بانگم بکە، من تەنهایم ♪
یەکێکی تر! یەکێکی تر!
با بڕۆین.
کاتیەتی.
تۆڕی پڵنگەکەمان نیشان بدە.
لە ژێر لێدانەکەدا.
قاچەکەی بکێشە. ووو!
[پێشکەشکار] ئەوەتا،
ئەو ساتەی کە هەموتان چاوەڕێی بوون.
شەست نهۆم بەرز لە سێوی گەورەدا...
گەورەترین شار لە جیهاندا.
[دەرگا لێدان]
- شیاو لی. من
- دایە.
تکایە، دەزانم چی دەڵێیت،
بەڵام دەبێت ئەمە بکەم.
دەزانم.
و بە تنهایی ئەمە ناکەیت.
[مۆسیقایەکی سۆزداری لێدەدات]
بۆ زۆر شانازیت پێوە دەکات.
منیش هەروا.
ئێستا بڕۆ و تێکی بشکێنە.
[مۆسیقایەکی پڕ لە هیجان لێدەدات]
[جەماوەرەکە هۆنۆ دەکەن]
شیاو لی، ئامادەیت؟
کەمەکی ماوە.
شتێکی تریش.
مامۆستا.
دوو لقی جیاواز.
یەک دار.
[مۆسیقایەکی خۆش لێدەدات]
[جەماوەرەکە هۆنۆ دەکەن]
فۆڵۆى ئەکاونتەکانى سینەما چات بکە
- [هاوار و خۆشی دەستپێدەکاتەوە]
- [دەنگی کوتان کاڵ دەبێتەوە]
بە ڕێگای پەکینی چین،
لە مانهاتنی پارەپەیداکردنەوە دەجەنگێت،
لە لای «ستەفد کرەست» فۆنگ گیراوین!
بیگرە، شیفو.
له هۆڵی رووخاندن...
ئêmşەو پڵنگێک ڕاو دەکەین.
...پاشای ئێستا و بەرگریکار لە ناونیشانی،
پاڵەوانی ٥ ناوچەکە،
کۆنۆر د-د-د-دەی!
جارێکی تر،
ئەمەش یاساکانە.
هەشت خاڵ یان بە ناکۆتایی هێنان,
لێدان لە جەستە خاڵێکە،
و لێدان لە سەریش دوو خاڵە.
وئ بێگومان، ئەگەر بێهۆشت بكەن...
هیچ شوێنێک نییە بۆی بڕۆین، پیکن.
هیچ شوێنێک نابم.
جەنگاوەرەکان.
[قەرەباڵغی و قسەکردن]
[بە زمانی ژاپۆنی قسە دەکات]
[جەماوەر] ئوووه!
[referee speaking Japanese]
ڕووخان لە ماڵدایە!
- [speaking Japanese]
- [grunts]
لەتەک لێدان بە لاوە لەلایەن فۆنگەوە.
کۆنۆر دەید تێیپەڕاند.
- [هاوارکردنی جەماوەر]
- [نۆڕین]
لێدانێکی قەڵافەتی خولاوە
بۆ دەموچاو.
- اووه! ڕۆژ لێرەدا زۆر خێراتر دەردەکەوێت.
- [ڤیکتۆر] اووه!
دوو خاڵ.
cinamachat.com
[قرمەقرم]
لی فۆنگ، زۆر کێشەی هەیە
لە دۆزینەوەی کۆنۆر دەید.
- [grunting]
- [crowd gasping]
لێدان بە لاقی لاوەکی بۆ ناو سک.
- کۆنۆر دەی، سەیری کارەکەی دەکات.
- [دادوەر] یەک خاڵ!
لی فۆنگ دەفڕێت.
کۆنۆر دەید بە بەربوونەوەی جەستەیی بە یەک دەست دەیخاتە زەوییەوە.
ناتوانیت ئەوە بکەیت!
فۆنگ و ناوبژیوانەکە کەوتن!
[قوڕین]
[کۆمەڵەکە هەناسەیان لە سنگیاندا قەتیسما]
شياو لی، هەستە سەر پێ.
بگەڕێرەوە بۆ ناوەوە.
دەی، لی.
- وەڵام بدەرەوە و بجەنگە.
- [پێکەنین]
ئەمە خەریکە دەبێتە
بە تەواوی شکستپێهێنان.
[هەناسەتەنگی] دەی، لی.
- فەرموو، ئەوەتا.
- [قسەکردن بە زمانی مەندەرینی]
[هەناسەبڕکێ]
هاوسەنگی خۆت بپارێزە.
سەرنجت لەلای کارەکە بێت.
[هەردوولا هەناسەساردکەرەوە دەکەن]
قەڵغان لەلایەن فۆنگەوە.
قەڵغان لەلایەن فۆنگەوە. قەڵغان.
قەڵغان لەلایەن فۆنگەوە. وە ئێستا لی فۆنگ دێت.
- بەڵێ.
[هەناسەبڕکێ]
[نوزە کردن]
- خاڵ بۆ فۆنگ!
- ئەوە جووڵەکەی ئێمەیە.
- لێدانی یەک ئینچی کۆنپەرەست!
- یەک خاڵ!
لی فۆنگ بە کۆتایی
هاتە ناو یارییەکەوە.
هێشتا ئەتوانیت بجەنگیت؟ [نوزە کردن]
[هەردوکیان قریشکەیان دێت]
[پەخشکەر] باشە، لی فۆنگ ناترسێت
کە ڕووبەڕووی ببێتەوە.
[ناوبژیوان] یەک خاڵ!
خۆشە!
[پەخشکەر] ئۆهـ!
لێدانی پێی خولانەوەی پێچەوانە.
- من فێرم کرد.
- نەخێر، من فێرم کرد.
[ناوبژیوان] دوو خاڵ!
[پەخشکەر] دوو خاڵ
بۆ لێدانی پێ لە دەموچاو. یەکسان بوونەوە.
[هاندەر] ئێستا ئەمەیە شەڕەکە!
شەڕێکمان کەوتۆتە دەست!
[قریشکە]
[هەناسە بەرددانەوە]
[پەخشکەر] ئۆهـ! فۆنگ وەڵام دەداتەوە.
خاڵێک، دە‌ی.
خاڵ، فۆنگ! پێشکەوتنی بەدەستهێنا.
ئۆهـ! خاڵ، فۆنگ!
[قریشکە]
[نوزە]
- ئۆهـ!
- [ناوبژیوان] دوو خاڵ!
ئەمە لێدانێکە لە سەر.
ئەمە لێدانێکە لە سەر بۆ کۆنۆر دەی.
ئەمە دوو خاڵە!
- هێی. وەستە. لەوێ بمێنەوە.
- هێی. نەخێر، هێی. هێی.
نەخێر، نەخێر، نەخێر. هەژمار دەکرێت.
- یەک، دوو...
- شیاو لی!
...سێ...
- هەستە سەر پێ، کوڕە!
- ...چوار...
[هەناسەتەنگ]
کاکە لی، هەستە!
...پێنج...
شیاو لی! هەستە سەر پێ.
...شەش، حەوت، هەشت، نۆ...
- بەسە!
بڕۆ پێشەوە، لی! کاکە هەستە.
[نوزە]
کاکە لی! تێکی بشکێنە!
- پێشڕەوی بکە، لی!
- بڕۆین!
- دەتوانیت ئەمە بکەیت!
ئێستا لەسەر حەوت یەکسانن.
خاڵی داهاتوو یارییەکە دەباتەوە.
[قرتەقرت]
[مۆسیقای گرژ دەژەنێت]
- [ئۆشیا] با بڕۆین، کۆنۆر!
- [هەناسەی دایەوە]
- [بە زمانی ژاپۆنی قسە دەکات]
- [قرتەقرت]
[هاوار دەکات]
[جەماوەر] ئۆه!
[چەپڵە و هۆڵە]
[مۆسیقای سەرکەوتن دەژەنێت]
[بێژەر]
خاڵ بۆ فۆنگ. تەواو بوو. خاڵ بۆ فۆنگ.
ئیتر کۆتایی هات.
٨ بە ٧، لی فۆنگ!
پاڵەوانی نوێی ٥ شارەوانییەکە.
واو!
- [قرتەقرت]
- [جەماوەر هەناسەیان لە سینەدا قەتیس مابوو]
- ژیاو لی!
- [کۆنۆر هەناسەتوندی]
- [قرتەقرت]
- [جەماوەر سەرسوڕمان]
لی!
[هەناسەتوندی]
[هەناسەی دایەوە]
- بردنەوە!
- [جەماوەر چەپڵە دەڕێژن]
[گۆرانیی "Someone to You" لێدەدات]
بەڵێ! بەڵێ! بەڵێ!
شياو لى!
کردت!
کردمان.
بەڵێ!
لی!
هەی، هەی. ئەح، دەستم. دەستم.
باشە، هەمووی، باشە.
ئەوەندە بەسە.
- واه!
- [جەماوەرەکە هۆنە هۆنەیانە]
[جەماوەرەکە هاوار دەکەن]
قەراغی پڕ! قەراغی پڕ!
[گۆرانییەکە تەواو دەبێت]
[گۆرانیی "Episode" لێدەدات]
سوپاس بۆ چاوەڕوانکردنتان، هەمووان.
- دوو سیسیلینمان هەیە لەگەڵ قەراغێکی پڕدا.
- لەگەڵ مندا.
لە کۆتاییدا قەناعەتت بە قەراغە پڕەکە کرد، ها؟
پێشکەشکردنێکی کاتی بوو.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ دووکانەکەت ڕزگار کرد.
ئەمە کەمترین شتە کە بیکەم.
[هەردووکیان پێدەکەنن]
- ئۆ، دیارە باشە.
- ممم.
جێگەت لێرە دیار دەبێت، شیفو.
- دەستی هەڵە.
- ئۆف.
وەرزێک سەردانی پەکین بکە.
لقێکی سێیەم دەکرینەوە.
تۆ پارەت هەبێت، منیش کاتم هەیە.
ئۆه! ئۆ-ئۆ-ئۆ-ئۆ.
ئۆه!
- شتێکمان بۆ هێناویت، گەورەم.
ئەم شتە دەبرێتە کوێ؟
(کالیفۆرنیا لەڤ) لێدەدات
دەرگا لێدان
- بەڵێ؟
- پیزا بۆ دانیال لاروسۆ.
من پیزام داوا نەکردووە.
"سوپاس، سەنسەی."
هەناسەساردن
"ئگەر هەرکاتێک یارمەتیمت وێست،
دەزانیت لە کوێ بدۆزیتەوە."
"بە ڕێگادا، ١١٠٠ دۆلار و پاداشتت لەسەرە."
لی فۆنگ.
باشە، پیاوی ژیر.
جۆنی، دەبێت ئەم پیزایەی نیویۆرک تاقی بکەیتەوە.
- باشترینە کە تا ئێستا بمواردبێت.
- بۆچی دەبێت پیزا لە نیویۆرکەوە بهێنیت؟
هەمووکەس دەزانێت
باشترین پیزا لە ئەنسینۆیە.
نەخێر، هیچ بەراوردێک نییە. پێتدەڵێم.
- چاوەڕوان بە، پیاو، هەر ئەوەیە.
- چی؟
- بیرۆکە نوێیەکەی کارمان.
- باس لە چی دەکەیت؟
دوکانێکی پیزای خۆمان دەکرەینەوە.
ناوی دەنێین میاگی-دۆ.
ئەح، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر، تێگەیشتی؟ وەک میاگی-دۆ،
بەڵام دۆ، وەک هەویرەی پیزا.
ب-بەڵێ، بەڵێ، تێگەیشتم.
ئەمە بێڕێزییە.
- بەرامبەر پیزا؟
- بەرامبەر مێزەر میاگی.
مێزەر میاگی حەزی بە پیزا نەبوو؟
بەڵێ، جۆنی، ئەتزانی چی؟
من پیزاکە گەرم دەکەمەوە.
میاگی-دۆ.
پەپرۆنی باشترین بەرگریتە.
پارچەپارچە کردن لە پێشەوە، توند پارچەپارچە بکە، ئەنچۆڤی تێدا نەبێت.
ئەمە بیرۆکەیەکی ملیار دۆلارییە، لارۆسۆ.
- میاگی-دۆ. میاگی-دۆ.
- [گۆرانییەکە تەواو دەبێت]
زەیتوون دانە، زەیتوون هێنە دەرەوە. [چرکەچرک]
♪ خەونێکم هەبوو ♪
♪ دیدگam هەبوو ♪
♪ دەبوو من کار بۆ ئەمە بکەم و تۆ نا ♪
♪ دەبوو خوێن بڕێژم
هێشتا شوێنەکەیم پێوەیە ♪
♪ فێری مەلەوانیک بووم
لە هەموو ئەو پردانەی کە سووتاندت ♪
♪ دەڵێی تۆ شاعیر و پێغەمبەرەیت ♪
♪ بەڵام هەرگیز نەتبینی من دێم ♪
♪ هەمیشە برسی سەرنجی خەڵک بوویت
هیچ نییە بتوانی بکەیت ♪
- ♪ ئۆ-ئۆ ♪
- ♪ لە استی ناسکمدە هەستی پێدەکەم ♪
♪ ناتوانی بمخەیتە خوارەوە
نەخێر، تەنانەت نزیکیش نەبوویتەوە ♪
♪ پێش بکەوە و بەردەکانت فڕێدە ♪
♪ بەڵام ناتوانی ئەمە ڕاگریت
ناتوانی ئەمە ڕاگریت ♪
♪ ناتوانی ئەمە ڕاگریت ♪
♪ ئۆ-ئۆ
ناتوانی بشکێنیت ♪
♪ پاشەکشە ناکەم ♪
♪ تەنها ناتوانم ئەم هەستە لەخۆم بکەمەوە کە ♪
♪ ئەوەندە بەرز دەبمەوە، هیچ گومانێکم نییە ♪
♪ ئەم ژیانە هیچ بنەمایەکی نییە وەک ئەوەی ♪
♪ ئەمە ناشکێت
پاشەکشە ناکەم ♪
♪ تەنها ناتوانم ئەم هەستە لەخۆم بکەمەوە کە ♪
♪ ئەوەندە بەرز دەبمەوە، هیچ گومانێکم نییە ♪
♪ ئەم ژیانە بنمیچی نییە وەک ♪
♪ ناتوانیت ئەمە ڕابگریت ♪